Терминология: "Продукт" vs "Order" vs "Work Package"

Я согласен со всеми пунктами, но хочу одно пояснение, сделать которое должно пить правильно сделано. Один проект это один бренд. Да, но ни один клиент, то есть клиент это человек. У него есть телефонный номер и имя, фамилия имеет и тому подобное. Один проект неравно, один клиент. Один клиент это один контакт.  По нашей системе. А а деньги клиент может заказать у нас несколько проектов, то есть у него представим у этого клиента. У этого контакта есть большие бизнесы и несколько брендов абсолютно разных, и он по всем этим брендам в нашем случае по всем этим. Проектом может заказать разные услуги, например, он занимается обувью, у него есть бренд обуви, есть проекта цветочный, он занимается перевозками, и он большой бизнесмен. Этот контакт может у нас заказать для каждого из своих бизнесов. То есть один проект это один бизнес, мы так понимаем, а не один клиент, один проект это один бизнес, вот более правильный подход, и этот клиент может у нас заказать 10 проектов и 30. Продуктов в сумме. По всем своим 10 проектам, потому что он большой бизнесмен и у него много таких бизнесов. 


____
2. Проект одновременно в Development И Maintenance — это правильно, но нужна ясная модель

Я согласен 




___
3. Бонусная система — один серьёзный совет

Я согласен 


___
4. Invoice автоматизация — нужно сохранить и улучшить

Очень хорошо и, кстати, относительно автоматизации я бы хотел услышать от тебя также отдельный документ, так сказать, получить где можно автоматизацию сделать. То есть отдельный документ со предложением именно. По автоматизации, что и как можно автоматизировать. 


___
5. Subscription Grid View — отличная идея, но нужно расширить

Я согласен 


---
6. Holdback — настоятельно рекомендую ввести

Я согласен

_________________


Оставшиеся вопросы


1. Типы проектов (WL / Mix / Custom Code)

Да ты правильно понял типы проектов. И да это. А влияет? Не только на полную своей, а также влияет на еще и чек листы, и ещё на. Какие там вещи могут влиять, так как сейчас у нас в битве ксэ невозможно реализовать то, что я думаю, многое сейчас, мол, может быть опущено и не реализовано, так как это невозможно было реализовать. Но в нашей платформе стопроцентно, в зависимости от типов проекта. Могут отличаться много вещей. 

2. Партнёры — вы упоминали партнёров
Партнерская история это большая история, так как партнерская система у нас двухсторонняя. 1 сторона это следующая, у нас есть много партнеров, которые нам передают заказы, заказы на те услуги, которые мы предоставляем. И с каждого заказа они получают процент. И эти проценты также зависят от Того формата, какой был заказ, то есть, если, например, при этом наш партнер нам передал заказ. Создание веб сайта у нас 2 вера, информанта создания вебсайта. Это классический и по подписке, если классический мики как оплачиваем партнеру заказ за заказ после сдачи по проекта проходит некоторое время. Это так сказать, тестовый период один месяц, и если всё хорошо, никаких проблем нету ми ножом партнёру одноразово оплачиваем. Например, сейчас стандарт 30% от суммы заказа. Если же заказ был взят по подписанной системе, то после сдачи проекта ми оплачиваем нашему партнёру 30% каждый месяц. Оплата и подписки. Но вот период разработки, когда нам наклеят платит, ну скажем, 3 месяца. Во время разработки мисс за этот период партнёры он ничего не платим, так как это затраты на внутренние процессы. Поэтому после Того, как. Сдали проект проект стопроцентно принят и после этого начинаем каждый месяц платить клиенту. Однако. Сейчас нас новые, это происходит у нас 2 типа партнеров росли партнеры, которые просто без договора и без обязательств, и. Партнеры, так сказать, премиум уровня, с которым у нас договор подписан, и они всегда все заказы передают нам и у нас с ними договаривались. Следующая маркетинговая сторона нашей бизнес модели следующая, все все заплаты и все заказы еще стол. Нет, нам заказывает, что нам платить 30 ноль процента мы передаем нашим партнерам. Это будет сумма за заказ самого продукта, сумма за доработку, сумма за техобслуживание. Любая это любые деньги, которые поступили. Именно как наша выгода как наша обслуживание, но как наша услуга мирзаев и за эту? За эту за этот заказ, так сказать, в 30% передаём нашим клиентам, но только после Того, как стоп. Тогда клин клиент принял нашу услугу и возврата не будет. То есть вместо Франция на эти деньги получили и никаких проблем с этих денег у нас нету, и после этого мы и платим нашим партнёрам. Кстати, о затратах и о том, что у нас клиенты заказывают клиенты. У нас в принятии нам платят за 2 вещи 1 это то, что у нас они заказывают 2 то что мы за них покупаем например. Терентий мы клиенты на всегда платье за покупку доменного имени, и это у нас не как выгода идёт, а именно идёт как. Затрата, которую мы делаем вместо клиента, но и такое какую то услугу платную берём клиент нам передаёт эти деньги, и мы эти деньги. Теперь оплачиваемая на другому подрядчику. Кто этот сервис передает? Да, в 99% случаев это именно та сумма, которую мы должны заплатить за этот продукт на приза доменное имя или за какое то ещё, но всегда это почти всегда это только доменное имя. Иногда у нас стоит история такая, именно мы и за доменное имя у полета каждый год берём, скажем, вместо 10000 драм. Сколько стоит реально его доменное имя в 12000, например, так сказать, какая то маржа. Нельзя выполнение работы. 


Эти деньги также. Нет, проходит весь этап представления щитов тому подобное просто с одним отличием и не отмечаются. Так, тип затраты, который мы платим за кредо у нас иногда ещё, Кроме самого покупки доменного имени, есть какие то другие затраты, которые клиент знает, что мы должны купить для него. И он платит имена, деньги, чтобы мы им вместо него купили. Это у нас эти деньги поступают через всю ту же систему, через счета. Всё этот процесс они проходят просто у них тип другой, с этого не партнёра, никому ничего не платим, так как по факту это просто деньги. Которые не берем и оплачиваем какой-то продукт для клиента. И да у нас. Есть нюанс есть каждый раз, например, по крайней мере у нас сейчас в битве такая ситуация. Каждый раз, когда мы создаём счёт для именно покупки доменного, именно и у нас вытрешься. Это сделано таким образом, если это счёт для покупки домена именно имени. Эээ как толкая у нас создаётся такой счёт. У нас начинается процесс. После получения денег мы начинаем именно процесс автоматически запускается процесс, который выставляет задачу на ответе аккаунта. На для проекта и покупки данного доменного именно имени и даже у нас в износ. Процесс так построен, что если мы создаём счёт для доменной имени в во время создания счёта есть более куда вписывается. Какое доменное имя? Именно нужно купить и сколько этого стоит точная сумма счета и после Того, как счёт получает статус облачён, у нас создаётся. Процесс, по крайней мере в битлисе так реализовано. У нас создается процесс от создается элемент В сма в процессах. Создается, то есть карточка в смарт процесс домен и на выставляется задачей создать аккаунт. И купить это доменное имя? Также у нас в битве Ксения реализован на следующее, есть ли в проекте уже есть созданный аккаунт для покупки доменного именно то есть такая ситуация и бывает, что клиент не покупает 3-4 доменного x. Имен не для своего проекта. И мэй один раз создаем аккаунт. Для покупки доменного имени и в следующий разы не нужно, так сказать, создавать аккаунт. Доменная его имени для покупки домена, то есть это как можно с аккаунта клиента, который мы для него создали уже уже 2 и следующий домены купить. Но возможна ситуация, что для каждого домена в зависимости каких-то от каких то нюансов нужно будет создать отдельный аккаунт, но это очень очень редко, а создание отдельного аккаунта это у нас в проекте. Повернем должно быть место для именно понятия создать. Каунт или. Битлисе? Как у нас реализована создание этого процесса и имеет 2 стороны это создание аккаунта, то есть карточка, где хранится логин, пароль, информацию, то есть от где именно этот провайдер, то есть и у нас есть смысл провайдера, выбирается из списка провайдеров, например. Beget Билли росинтер или какой-то еще и мы отмечаем, что у этого провайдера на создали аккаунт пишется Логин и пишется пароль пишется заметка еще что то телефонный номер и создается, так сказать, карточка с данными с паролями для аккаунту Кроме аккаунта для каждого домена у нас создаётся именно понятие. Домен в битве все это реализовано таким образом и создаю эту карточку домен на доске домена и указывается дату покупки сумма покупки, чтобы уже через год. То снова за этот домен оплатить, то есть выставить шок клиенту заранее за 2 месяца, скажем, получить деньги и оплатить и у одного проекта может бить таких доменов десяток. На вас основном это один, но бывают случаи, что и 3 и 5 штук. Так что нужно это тоже учесть у нас понятие доменов тоже есть, это затраты, которые мы платим вместо клиента он платит нам и платим За него. Также, Кроме доменов, бывает, что создается аккаунт в app store или где ещё, и это тоже, если платная услуга. Также мы храним на этой доске, и нас, конечно, это назвать просто домен, И хотя это уже не домен но это платная услуга, каждый год которой нужно заплатить клиенту за это и. Инна поменяем ему, что им нужно заплатить за это этот домен или за аккаунт или за что-то еще, они платят нам, мы платим за эту услугу. То есть эту сумму не менее внедряй. Тайны именно в саму стоит. Без попытки, так как это все. Да, такая история это раз в год и отличается от подписки, и у них другая, так сказать, линия жизни. И также бывают случаи, что, например, клиент покупает какую то услугу, у которой может сумма. Оплаты этой услуги зависит от объёма использования. Например, мы покупаем гугл, воркспейс и в зависимости, сколько он использует, эта сумма может отличаться Эй, да мы отправляем эту сумму клиенту, чтобы он нам оплатил и имеет после этого оплачиваем эту сумму, кстати. Вы о счетах. У нас есть 2 статуса это. Налогооблагаемого и не налогооблагаемое, то есть если стоит статус счет налогооблагаемым, он попадает на стадию отправить. Представить счет в государственной системе и бухгалтеру отправляется и информация об этой затрате. Если статус не налогооблагаемый, то есть это этот счёт не попадает на эту стадию и при попадании он не. Восстанавливается и переходит. Эту стадию с так как это? Затрата, которые не нужно выставлять счет и. На это просто оплата, которую мы и получаем, и заплатим за клиента или по какой-то продукт той причине, и такой статус должен быть в счетах, и этот статус берётся. На из самой затратой, то есть в доменном имени можно стоять имена, этот пункт налогооблагаемым лили нет и в зависимости от этого типа, потому что может клиент х. Просить, чтобы мы выставили счёт, и он готов оплатить сумму с учётом налога, а клиент и некоторые говорят, что нет. Просто я вам переведу вы оплатите вместо меня. И в таком случае в зависимости от типа от. Платы у нас в счетах у данной карточки, так сказать, у данной оплаты разное поведение. И это касается и также подписки, так как некоторые клиенты у нас и за границей и выставлять. С ним счет минимум нужен и у каждой подписки у каждого заказа должен стоять возможность статуса выбрать он налогооблагаемом или нет с момента начала то. Конца его жизни с нами этот статус не можем менять, использовать и при сознании шота. Он создаёт счёт и берёт это значение у. Того элемента, с которого он был создан, и пусть это будет или и подписка, пусть будет это сделка. Пусть пусть это заказ, пусть будет это домен или неважно у каждого, что имеет понятие. Ну а и с него можно создать счёт. У него должен быть этот пункт Налогооблагаемом или И или не налогооблагаемый Tax vs Free На английском у нас сейчас стоят вот эти слова. 

___

3. Внутри Product (scrum/kanban) 
Относительного этого пункта. Да, есть стандартные задачи и не просто стандартные задачи, есть по реакции в зависимости от продукта и им от других факторов есть много разных задач, которые нужно выполнить не только задач. Есть чуть листы, по которым. Нужно реализовать эти задачи в зависимости от типа продукта и многого другого, которые, имея заранее знаем. То есть в момент, когда проект по попадает к нам на разработку, наш проектный менеджер заполняет некоторые некоторую форму, так сказать, проекта. Не проекта продукта, который находится на разработке и зависимости от этого, когда начинается разработка. У нас должны быть, так сказать, шаблоны, которые по степеням и мы будем улучшать, и в этих шаблонах должны быть стандартные задачи , файлы документация не знаю видео многое чего можно Подготовить, так как у нас 90% процессов повторяются, только продукт отличается, если это веб, сайт в нём очень многое повторяется есть, например, всегда. Веб сайт, стандарты, стандарты безопасности, стандарты качества, стандарты Того или иного и. И после каждого этапа, например, после этапа разработки нужно под каким то стандартам проверить свой проект. Для этих стандартов нужно приготовить именно документ, который именно техническую часть большую написано, что чётко как должно быть, по каким пунктам, по каким критериям. Должно пройти проверка. После Того, как разработка завещалось у нас, процесс, скажем. Продакшна на этапе продакшне это в зависимости от проекта четко нужно выполнить, подчеркнул месту и по стандартам, куда как нужно в deployed проект, какие безопасности, какие проверки, какие, чего нужно подключить и также по мере разработки и, например, если. У проекта есть подключённая финансовая история, есть подключенные какие то сервисы нужно в зависимости от этого чётко задачей, чтобы создать это, подключить это запомнить. Это, например, у каждого проекта есть доменное имя есть. Я не знаю. База данных есть то 3, 4 и зависимости от типа проекта. Скажем, у каждого проекта может быть 10 вещей, которые обязательно нужно создать, подключить и все эти пароли хранить и нужные задачи, которые обязательно. Программисты и проект менеджеры и все остальные должны делать, и проект не может быть заклеит, пока это не будет сделано или же проект не может пить с храм, не может быть спринт не может биться отрыт, например, пока. Вот эти пункты не было и закрыты, например, на 2 спринте нужно создать аккаунт для сервера нужно создать аккаунт в клауд флер, де хранения файлов. Нужно создать аккаунт в неоне для базы данных для и не создать. Не знаю, я опять ключи для подключения oredis v upstash, для обучения. Resend mail. Также, например, у каждого проекта есть файл и env Где хранятся секреты? Эти секреты также нужно сохранить у нас в проекте, чтобы не потерять и тому подобное. Эти моменты и в тоже нужно реализовать. И да, очень важно, чтобы. На. Какие то обязательные пункты вы проекте были в продукте? Именно были заполнены, и система требовала, чтобы закрыть то или иное нужно сделать. Эти вещи, например, в битве все у нас, так как система по другому работает. Я реализовал это примерно таким образом есть доска разработки, и если нужно перейти с стадии на следующую стадию на систему проверяет заполнена ли. Например, поле на пароли для аккаунт. Да домена пароли для обменники, пароли. Для этого если поле заполнено, то есть сущность создана западным. Также проверяется во время создания сущностей. По заполнена ли все поля? Например, если мы создаем сущность карточку в поле в. На пароль обменники также проверяется имена следующая, заполненные логин, пароль или какие обязательные поля есть все пора поле за подлинные или нет. Если поля не заполнены, автоматически выставлять. Задача, чтобы специалист, ответственный за это, заполнил данную данные поля, и задача не может быть закрыта, пока данные поля не были заполнены и такие полные. Такие вещи тоже есть у нас. 


4. Кто какие доступы имеет к проекту — давайте зафиксируем конкретно:

CEO: видит всё
Относительно и паролей во именно в паролях именно имеется в виду в каждом пароле или глобально на доске нужна у нас возможность конкретному специали. Христу или же отделу предоставить. Доступе. Доступ это добавлять паролей, видеть паролей, видеть свои, видеть все пароли, изменять пароли и, возможно, удалять пароли. На на уровне доски можно это реализовать, а также можно минимальное. Минимальная. Указать возможность на каждое из паролей возможно, чтобы какой-то конкретный пост я тоже увидел этот пароль. Например, в Литве сетка есть несколько досок по паролям, и в этих сущностям стоит статус. Для все. Специалистов, что они видят свои пароли, то есть типа пароли, на которых они отмечены, у них есть доступ, и они могут эти пароли видеть. Также есть оба. Доска с паролями, которые доступны всем или доступны к конкретному отделу, и. Эти пароли публичные всем доступны и есть доска персональной мои пароли, где каждый видит вся и пароли и может управлять и своими паролями. То есть может архивировать свои пароли, может добавлять изменять свои пароли и все тому подобное. Так что именно история с паролями нужно реализоваться по умному и контролировать эти доступы и разрешить им доступ и по этим паролям, так что этот вопрос можно или сейчас закрыть или по мере закрыть в битве. Все это очень сильная и красивая реализовано да чересчур перемудрило вбитых, и нам столько не нужно. Но нам тоже нужно ведь так, как я есть, например, секретные пароли, которые я именно. Разрешаю увидеть только как этому специалисту, и Только этот пароль из секретной базы, то есть пароли от компании есть, например, пароли какого то сервиса, и я только одному специалисту указываю, что у него есть доступ или 2. Специалистам указывают, что вот зашёл в пароль и в блоке. То, что приял указывающих вот этому этому специалисту, разрешают видеть эти пароли. 

Относительно задач у задач должно быть такое понятие за у задачи есть то, кто поставил задачу тот, кто выполняет задачу, тот, кто соисполнитель задачей, и тот, кто наблюдатель задачей и у каждого. Из сотрудник. Если он связан с этой задачей, у него есть соответствующие права. Если он наблюдатель, он может видеть этой задачи, если он соисполнитель может какие то действия делать, если он исполнитель, то соответственно больше задач. Если вам поставили задачу, у него ещё больше в этой. Этих возможностей, то есть это тоже такая история, и также у нас, так как есть система задач, сам продажник может поставить задачу. Не знаю, в каком году программисту что-то проверить или проект менеджеру или же посмотреть задачу. Директору, чтобы отток стресса задача как напоминание, что вот ну у нас есть встреча в вам нужно позвонить этому специалисту, и у нас именно платформа под задач. Примерно нужно такую сделать, как в битве exe полную систему задач, кстати, очень важно. По задачам нужно потом реализовать такую историю, что у нас в битве ксэ реализована такая история. Чаты внутри задач, то есть в каждой задаче можно переписываться по этой задаче. Мне кажется, это тоже мы будем реализовывать. Таким образом, что внутри чая задачей была возможность именно по задачей с левой стороны. Информация задача спаривайся стороны чахнуть 3 задачи, чтобы мы могли эту всю историю тоже общаться. Легко показывай задачи, если нужно будет. 

Крайней мере есть некоторые вещи, что сейчас непонятно, и во время именно разработки возможно, будем контролировать и дорабатывать и делать, как правильно и относительно доступом, что кто должен видеть, но сейчас нужно всё сделать логически. Как ты думаешь, что нужно сделать? И. На эти. А а нюансы будем делать уже после Того, как реализуем большую часть, так как сейчас не всё понятно, как лучше всего реализовать. Но что важно, каждый должен видеть то, что ему нужно  Для выполнения своей работы. 


---
5. Messenger — в новой платформе вы хотите:

Относительно мессенджера у меня большая боль, я не знаю как реализовать, но что я хочу точно, чтобы я хотел. Во первых, это общение с клиентами. Да, это связь все каналы, вся связи с ярым системой, которые есть. Это подключение к инстаграм фэйсбук вотсапп. Телеграмм и тому подобное это отдельное направление. Именно работа с с с. Клиентами. И это именно осталась амина в мессенджере со своими фильтрами и со всем остальным соответственными, кто ответственные западным контакт за проект ему отправляют Сообщение в общем, профессионально. Как сделано, например, в битве все в зеленом системах? Таким образом, мина работу склеен. 
 
2 часть это такое. Уже. Для нас что это Чаты, связанные с Проектами. А в этих чатах, то есть у каждого проекта, есть один чат, и в каждом чате этого проекта могут быть как топики в телеграмов топики, связанные с. Эээ продуктами. Хотя я не уверен, как это реализовать. Также у меня другая боль ладно я расскажу, какая боль сейчас у меня в битве есть. 1 у каждого каждой сделки есть свой внутренний чат, и относительно этой сделки мы общаемся в чате сделки. Потом у нас новая карточка появляется проект, который на разработке есть отдельный чат. Именно проект она разработке. И там другие люди это не связано абсолютно никаким образом. С фиатом связаны именно со сделкой, которая связана именно с финансовой стороной. То есть нужно искать где кому, что писать. Также 3 боль чаты в задачах. Чаты задачах никаким образом не связанный с. На проектом и не связанный с. Каза, то есть нет никакой связи. Я хотел бы, чтобы была централизованная и связанная система, чтобы если я хочу по проекту, а что то обсудить по проекту, обсудить что-то, и она нажала на чат проекта и там у меня есть возможность. И в общий чат написать который доступен всех та писать в чат с ярая ма, то есть сделки финансовая сторона, где обстоит на 50 чат для разработки, где именно только часть разработки происходит, обсуждается. И также у меня была возможность видеть все чаты, связанные с задачами, которые были созданы, то есть в задачах есть возможность создать чат, но она по умолчанию не создаётся, только если в задачами создании чат. То есть написали, что то создался. Ребят, у нас, в сущности, чата в проектом нас были все эти чаты, которые созданы. По каждому задачу июне, что статус активен, так как что, если задача взгляд крыта, можно эти чаты скрыть или переместить в закрытые, чтобы не мешались. И я бы хотел такую историю реализовать, чтоб была удобна. Плюс я бы хотел, чтобы. Если каком то чате написали, и этот чат поднялся вверх, чтобы у нас в мессенджере или фильтры или группы. Для Того, чтобы группы группы группировать какие то чаты по каким то меркам. Создавать группы и туда кидать какие то чаты и решить, например, чаты, связанные с этим с другим, чтобы была возможность с этими чатами работать. Не знаю более профессиональную историю с чатами хочу реализовать. Но параллельно этому. Есть другая сторона, очень удобно работать в телеграмме в некоторых случаях, то есть у нас в телеграмме удобно работать. Если мы по телефону по какому то проекту хотим что-то обсудить очень, очень удобно. Именно поэтому прая. Не поэтому проекту по этому продукту обсудить. А так как в телеграмме тоже можно создать чаты с топиками со всей историей и там тоже общаться и видеть ли, если профессиональном уровне на профессиональном уровне можно реализовать, чтобы чаты синхронизировались с Телеграмм. И у нас в система была профессиональная, именно структура чатов. Но и при нужно. На моменте каким то образом и продолжить обсуждение и в видеть всё, что происходит. Также в телеграмме это было бы прекрасно. Но в этом вопросе нужно именно править, социально реализовать, по обдумать, как и что можно реализовать. Например, в системе. У проекта есть чат, у проекта есть продукты, команда разработки видит только чаты, связанные с разработкой. Команда продажи маркетинга выйдет чаты только связанные с их деятельностью, то есть со сделками. А есть также общий главный Чад, где есть все связанные на всех фронтах люди, чтобы между собой общаются какие то вещи ее. Общаться и обсуждать, и также есть чат и с задачами, и как, которые также видят те, кто связан с конкретной задачей. Также было бы прекрасно возможность внутри чата, каким то образом сразу создать задачу, которая уже будет связана сразу с проектом, то есть продуктом и будет возможно реализовать во время разговора. Сразу какую то задачу создать и не покидать. Сам мессенджер, чтобы создать задач.  


6. Calendar — что именно должен показывать:

встречи с клиентами
Рабочие часы команды
Дедлайны по проектам

Относительно календаря. Это ещё так, так как новый продукт, я не все продумал, что может быть использовано в календаре относительно встреч. Да встречи нужно показывать свою календаре и встречи можно создать как 2 календаре в tab Встречей. Также можно встречи создавать сок. Карточки сделки сразу или с какого то другого места? Не знаю пока относительно другой стороны. Дедлайн проекта та дедлайны проектов точно должны быть также в отдельном tab Где видны все дела не проектов, и это все появляется автоматически уже на базе всей информации, так как в момент когда. Сделка. Переходить в пункт заказ. Там указывается именно дедлайн проекта, то есть продажник отмечает, до какой даты нужно клиенту дать проект, и это берётся за основу для билайна. И это используется и в спринтах. Scram и в календарях.  
Относительная рабочих часов сотрудников. Я думаю, это можно или сделать или не сделать, так как у нас есть сущность моя компания, и там уже у нас будет и команда, и профиль. Каждого сотрудника и все остальное, и также там каждый сотрудник может заполнять также свой график, чтобы чётко этому по графику. Мы знали, когда он в какой день будет приходить. Также можно и в общей календарь на новый. На отдельный. Пункт также вывести информацию о об этом по сотрудникам, так как в дальнейшем это может быть, мы будем использовать, может быть, и не будем использовать, не пока не знаю. Но хотелось бы понять, какие еще вещи можно. Правильно сделать в календаре, но не чересчур усердствовать, так как сейчас относительно, например, задач и в силу остального календарь именно с понимание календаря мене не использует.  
Кстати, о задачах у нас очень большой подпункт именно задачи. Это тоже очень профессионально нужно сделать. Так что на этом пункте тоже помню функционал, нас будет разные виды отображения, список комбайн, мой план, сроки, общее общий вид и что-то по тому подобное, чтобы чётко видеть.  


