
Партнёрская модель
Кстати, по партнерскую систолою партнерскую модель у нас двухсторонняя, и я рассказывал о нашей стороне, а другая сторона такая. Вот нам звонит клиент,  Ему нужна услуга по маркетингу ми, эту услугу не предоставляя, поэтому мы передаем этого клиента нашим партнерам. Наши партнеры заключают с ним договор, получают деньги и. Они платят нам за клиента каждый месяц или одноразовый, неважно, и если клиент. Ежемесячные мы его подписках добавляем этого клиента, как будто этот клиент нам платит и за клиента нам платит наш партнёр какую то сумму сейчас реализована это так, но можно сделать это и по-другому на повторе партнёра. А эту историю можно реализовать или же можно реализоваться? 2 другом варианте не знаю. 

Финальные советы перед документацией


1. Messenger — самый сложный модуль, нужна фазировка

Относительно мессенджера есть один момент. Не только мессенджера серым общей. Серым это само собой, это система для работы с клиентами, и в этой систему нужно понимать, что нужно подключить все доступные направления, которые сейчас у нас есть. Это места грамм в Фейсбук и ватсап, если я ремо именно. Потому что с клиентами общаемся через инстаграм Фейсбук, они приходят к нам. И также у нас есть. И момент, что подключение нужно, то ватсапу сделать, чтобы уведомления отправлять в ватсап крупин. Но именно общение можно не реализовывать именно в битве. Все по крайней мере, если это сложно, так как у нас в ватсапе всегда есть группы и в этих. Тупость не общаемся, но если это возможно реализовать, то будет хорошо реализовать. Есть такие агрегаторы из посредники, например, как у битлиса, которые подключают систему к ватсап и можно их использовать для связи и уже остальное самим. Управлять не знаю, это нужно смотреть. Относительно телеграмма с клиентами. Мы в телеграмме почти не общаемся, а телеграм у нас используется в 99 процентах случае. То есть мы можем прятать стопроцентно, это только для внутренней команды. И здесь нужно смотреть, если можно реализовать профессионально чаты и также синхронизировать его с телеграм будет хорошо. Если это слишком сложно, можем и синхронизировать и отдельно чаты сделать, если есть какое то другое решение обойти, не создавать самому, а. Интегрировать, например, телеигра в нашу систему можно таким образом тоже пойти. Не знаю, нужно смотреть, если есть возможность, например, взять телеграм и интегрировать нашу систему с доступами, чтобы, так сказать, в в. В нашей системе привязать к каким то образам к группе, в телеграмме с проектом и использовать именно Санкт телеграмм для общения для внутри нашей системы. Так общая общий чат общий мессенджер для внутренней системы. Если такое решение есть, можно это реализовать можно и сделать. Вот таким образом не знаю, нужно смотреть. 


3. Partner Payouts — нужен Ledger как у бонусов

Относительно оплаты бонуса партнеру нас такая история каждый месяц. И если это оплата партнёру, процент за подписку каждый месяц после получения. Да оплатой за подписку со стороны клиентов у нас просто создается затрата оплатить партнеру сумма и за какой проект. Если это за девелопмент, то есть создается. Затрата воза затратах по одноразовых затратах. Чтобы мы определили течение месяца до конца месяца, примерно скажем, то есть с момента создания. До момента оплаты дается это этому этой карточке этому затрату на, например, не знаю 30 дней. И это затрата создается в момент, когда в этапе девелопмента, если это классический. Заказ у нас заказ. Для. Оплачен стопроцентно то есть. Предоплата и 2 часть и последняя часть и ниже просто 2 части были. 50 на 50. То есть мы всю сумму получили после? Получение суммы мы проект, то есть имеет 2 сумму 2 50 ноль процента оплаты получаем только после Того как. Проект изданий и по факту сдачи проекта получаем остальную часть оплаты и в момент. А. Когда у нас статус заказа переходит, оплачен полностью, и заказ можно закрыть, как успешно оплачен у нас сейчас в двигался, просто создается еще одна оплата, скажем, на общую сумму 30% от заказа. Чтобы мы заплатили нашему партнеру за этот заказ по формате классический. И все со сроком до выполнения за траты оплаты, то есть 30 дней и в течение 30 дней. Если ничего не происходит в финдиректор эту оплату переводит нашему партнёру. Сейчас у нас такая история имеет, так сказать. Обвально отдельно не храним в доску, просто у нас в моменте создаётся затрата. Если этот клатч сычуанская, то после всех этапов разработки и получения всей суммы, если эта подпилочная система. То после. Это по разработки и после получения. И суммы, если месячные подписки каждый месяц создается затрата. Сейчас реализовано так, если можно реализовать по другому и более удобно, я буду только рад, но что важно, чтобы затрат. В наших на. Нашей доске затрат появлялась автоматически, как, например, у нас счета реализованы каждый месяц. У нас все счета появляются, которыми деньги должны получить затратах. У нас такая же история должна быть, у нас есть доска. Запланированных затрат. Это ежемесячные затраты, трехмесячные, ежегодные. Неважно, все затраты, которые мы четко знаем, что periodic. Русские, нам нужно делать хоть один раз в 3 года, неважно. И эти задачи затраты. Появляются она снова за. Затратах на выполнение затраты на выполнение оплаты. 2 указанные даты, например, каждый ежемесячные появляются в. День, который указан в, так сказать, в данной затрате каждый месяц там формат стоит ежемесячный дата какая то каждый месяц уже эту дату он появляется, есть ежегодные, есть квартальные, есть затраты, которые нужно делать раз в несколько лет и тому подобное. Они автоматически появляются каждый месяц. Для 1 числа слова финансовый директор четко знал. Я в этом месяце у него год столько затрат. И по мере выполнения он закрывал как оплачен, оплачен, оплачен и видел, что осталось, что что уже сделано, так как это тоже работа, и он таким образом управляет, да, у него в запланированных затратах. Конечно, вся информация есть по плану, когда и что примерно такая же, как и. С обставившем такая же, как и подписка, он видит в каком месте, сколько у него затрат и от чего и сумма, и вся история. Но Кроме этого, эти все затраты появляются каждый месяц заранее до момента именно. Последнюю дня. Каждый месяц, 1 числа все затраты этого месяца появляются в, так сказать, нужно оплатить в этом месяце доске, и он уже по мере этого двигает их по. Вчера по оборонке по этапам и вы задачах тоже есть этапы, которые используются, это этап  
This Month (48) 

Pay Now (7) 

Delayed (0) 

On Hold (0) 

Old (6) 
 
Не оплачен (414) 

Оплачен (1104) 
 
Так сказать, это 2 сторона финансовой истории, как и в счетах и в подписке, и заказах. У нас есть 2 сторона, это затраты и есть затраты ей запланированные, чётко знаем, какие и видим помесячно сколько. По какому пункту и суммарная затраты у нас и есть затраты, незапланированные, и все эти затраты и появляются у нас на на. А доске. Затраты текущего месяца или как я им так другим образом называется и туда попадают связь за планирование затраты и чтобы не закрыли. И у нас вас запланировано всегда затратах. Это высветилось как зелёно оплачено. Такие в этой задаче в этой доске мы создаем все те задачи, которые были не запланированы и, имея эти задачи, Западно затраты сделали, то есть иногда у нас бывают затраты, которые менее запланированы и ими. И его заполняем его поля заполняем и. Для все это история у нас сохраняется. Мы оплатили у нас четкая есть понятие, что и когда оплатили, куда потратили все наши деньги, и у нас эти затраты тоже и 2 типов запланированная и незапланированными. Кроме этого, конечно, у нас есть и вся история с зарплатами, которые тоже сюда попадают, чтобы мы оплатили, хотя у нас есть отдельная доска, где у нас ежемесячные завтра заправка зарплаты каждого сотрудника видный. Если досталась бонусов, где есть видные все бонусы. Тотальными проекту и вся история тоже есть. Также у нас в карточках это карточки в каждой сущности каждой доске своей карточки в зависимости от. Сущности, эти карточки имеет разные поля и разных вид, и. На в полях, на базе которого строят, создаются однажды, например, затраты s. Если затраты создаётся на базе запланированной за траты, он оттуда также все поля сразу и Денисова, и. И затраты и все остальное тоже берется и все связано между собой и с четкими. Знаем, какая затрата, от чего была сделана и чётко видим, что заплатили, что они заплатили. Если будет нужно, не знаю, сумма затраты меняется больше меньше. И вся эта история профессионального финансового учета и контроля. Да, кстати, в. Случаях, когда нужно в выставляемые задачами и счетам, если нужно обратить внимание автоматически создаются задачи, связанные с этой историей, чтобы, например, финансовый директор, сайт задач видел, что вот он забыл какую то затрату и. Ему нужно это  оплату сделать. То есть система между собой тоже связана и умная, если нужно будет потом реализуем, чтобы специалисту ответственность за за. Оплату за счёт за всю эту историю в отправилось Сообщение с напоминанием, если это нужно или в нашей системе или в телеграмме, в общем, это тоже нужно учитывать, что большая у нас платформе пути. 


___
4. Валидация/блокировка стадий — очень мощная функция
Очень хорошо. Я согласен. 
Относительно стадии. Я так понимаю, что в проекте, если у нас есть продукт и в зависимости от продукта в проекте, я мы видим, что у нас есть на девелопменте продукт, и когда мы нажимаем на этот продукт, у нас скажем, видны. Митинг вид кабана или скра рама и там все задачи и также эти задачи выполняются и вверху типа видно полоски будет сам. На сам понятие этапов. Стадии. Скажем, чтобы переходе на следующую стадию, каким то образом эту историю контролировать, и если задачи на стадии. Новый, когда проект менеджер получает данные, у него были другие задачи. Нужно было запомнить обязательно поля при переходе на девелопмент эти по поля должны быть заполнены, и также на деле это при стадии девелопмента, которая именно вверху самого блока со задачами видна. При переходе на девелопмент у нас есть обязательные поля, которые нужно заполнить, и пока эти заполнят, заточим поля не будут заполнены. Мы не можем перейти на следующую эту на следующий этап, например, передача проекта клиенту. Да и также не можем таким же способом перейти на этап. Задача проекта завершён, и мы не можем закрыться проект, если все поля не были заполнены, все данные недоступны. То, что должно было сделано, не сделано. 


