ЧАСТЬ 1:
1. sechas eto fix procen ot summi proekta. tolka 1 moment. etot procent zavisti ot tipa proekta. uans yest 3 tipa proekta. witel label, mix i 0 costem code. i v zamismti kakaoy tip u proekta ukazn procent mianyeca . eti pracenti budem uakzvty uje  v dlanyeshm rehsim akkaiey bududt. skajm wl eto 7%, mix eto 10% a s 0 costom code 15%

2. u nas proekti 2 tipov oplati classic, eto znachit ili 50 snachal 50 v kance v momend sdachi rbaot, ili claasic totje no 30 snchasl 30 v seredin a 40 v kance v moment sdachi. tosit v moment sdachi vsa suma poluchayem i tolka potom proeyekt sdayom keltnu eto classsic. i yest Subscription. pri kotrm klent platiti doljen nam v techeniye 12 mesecov kajdi mesec po skajem 100.000. a oplat praisxodit tak. on platai 1 olatu do naclaa chtoeb utverdit i anchat proekt. tgaje on platiti vovrmya development procesa. naprimer yesli development budet dlica 3 meseca. i mi zaraniye govorim chto budet 3 meseca dlica . on znayet  chto budet platiti 3 meseca do moneta sdachi. tosit on zapaltiti 1 snachla apotom yesho 2 pomere developemnta. platiji ostanvlvyus posle 3 oplati poka proek nesdadim yemu. skajim pokaoyte prichina neuspeli za 3 meseca i zvaershili na mesec pozneye on ne paltiti 4 mesec jdot poka zakonchim i zdadim proekt na ispolzvaniey i prodlajanyet uje posle sdahci paltiti sledushiye meseci 4 oplatu tka skazat. i v 99% sluchiyev s 4 meseca on paltiti za Developemnt svayu 100.000 i tagej mi pradyaom amintnac i platiti tgaje plysu k etmu 100.000 yesho skajem 80.000 za maintnace. v itoge s 4 meseca on platit uje 180.000 v mesec. dev polcuhayet svoy bonus posle sdachi rpoekta  v oboix sluchiyax. v classic versi dev polcuhayet svoy dengi posle tvao akka mi vsu sumu pofaktu poluchili. a v subscripton veris dev polcuhayet psole sdachi tosit psole 3 mesecov developemnta kogda mi uje poluchili 3 meseca oplati i polcuhili daje 4 mesec oplati za developemnt i amintnac . i uje uans yest dengi chtoba svabodna zaplati bonus developeru  vetmje 4 mesece kogd akelnt pereshol na maintnac uans. bonus u dev , pm i desaynera oplachvayeca polnom obyome. paknemere sechas tka. no yelsi yest lcuhse reshniye rpedlaji. sdes vajna chtobe specalist krom tavo chto poluchil dengi . on poluchild engi posle vpolneya rbaot chtobe uvidel chto ons dla i dengi poluchil i unevo emacnalan bla ponayatna eta svyaz a yesli chestmai dvatay za vipolenneuyu rbaotu eto nemnochka umenshyaet mativacyu pomoyemu. no eysli neprva predlaji luchshe variant.

3. Ceo kajdi raz reshayet. tka aka eto iz  ryad avon situaciya. 

4.extantion eto toje samoye i chto novi zakaz kajdi raz persanalni rashot. tosit pofaktu enchem ne otlichayeca ot novva zakaz tolkay abayomom v asnavnom. 

5. Subscripton a tocheniy Maintnance eto sledushaye. klent pisht yest robelam i yesli probelma yest mi reshayem, nevajna abayom probelmi. nasha zadach chtobe probelm nebilo. no v sredenm u kelnov v raz 2 meseca vazniakayet kakayta probelma . yesli kelnt ochen chasta pishet PM gavarit nam chto praisxodit yeslie to relana ansha upsuhniay cht u kelnata sayt baraxlit mi reshaym kardenalan etotot vapros yesli kelnt proste mutit vodu prosta vejliva akjdir ras otvechayem cgot netu probelm i yesli kritichni slcuhi xota tkova en bilo, i kelnt nadaidayet uje 30 ras v emsec pishet. ceo reshayet ostavit ili otkazat v obslujvaniye i otkazat v maintnace i keltn uxodit ot nas. no eto CEO reshit nameste. 

6.sechas PM etim zanemayeca. poka nebudet odelnava specalsita. 

7. done eto kogda klient proveril podverdil mi sdlai proekt vso dilana raboyety klen podverdil vos proekt on prinel i tgaje uans  netu nutrinix zdach i dakszkazt na borde dveelopemnt zadacha Done popl. i Fianavaya Storona toje Done v zavismosti ot classic ili Subscription i vsyo bonus dobalayeca k Salalry chtobe v seldushm emsec oplatiti yemu etoto bonus. 

kstatai nujna odlenaya doska bonsua vde vse bududt videt kajdi bonsu svoy ot kajdva proekta s statuamai incoming -toist bonsu kotri polcuhit skajm dev posle dachi kajdva proekta, active - bonsu kotri uje gotov i on poluchit ix v sledushm esece tka akka rbaoti sdal v etom esec uje. i payed- bonsui kotri on za vso vremya za vse proekti polcuhil. chtoeb kroem samoyz arpalti yejemcnoy kotri on videt bonusov kotriye vnevo vashli on mog i tolak bonusi uviditi v spsike ili v tstolbcax tipa kanabana i mativruyet eto rbaotay. 

8. Timesheets nezanyu chto eto no nujna chtobe kontrolirvaty i uluchshaty tekushuyu sistemu i kompaniyu. 


___________


# ЧАСТЬ 2

Идея 1

Я скажу свое мнение, но хочу услышать твое предложение, которое будет лучше, чем мое предложение. У меня 2 варианта предложения, отдельная доска Для разработки и для тех обслуживания. Или же одна сущность проектов. Когда я говорю отдельная сущность проектов это сущность проектов, где список проектов и заходишь в проект. Там вся вся, связанная с проектом история и задачи, и паролей, и связи его святого, всё драйв, всё, всё всё. Этой сущности весь контроль по проекту. А когда говорю отдельная доска это не умеет, ведь доска ар, например, разработки, где только карточка данной разработки. И все это картошка по этапам двигается. У меня в случае со сущностью проекта у нас нет отдельной карточки на доске разработки, а есть проект, у которого статус разработки и внутри него есть. Искрам для. От продукта, которая разраба. Складывается и в этом стране у нас уже все задачи внутри него, если также есть отдельно доработка для этого проекта отдельный продукт или просто доработка неважно. Все эти продукты, связанные с этим проектом, все эти доработки. Можно друг под другом видеть увидеть. В каждой, заходя его с крам или его комбайн и и также видеть все задачи, связанные с этим проектом, и все нюансы, связанные именно с этим продуктом. 
 
Относительно этой задачи у меня такая понимание в нашей системе Я представляю три типа сущностей первый тип сущности глобальный большой это проекты где эта сущность именно большая второй тип сущности элементы это карточки Это как в CRM системы карточки и также третий тип элементов сущности - это типа задачи и я понимаю так всё что происходит от майтанс То есть это не оплачивается эта работа так как оплачивается только работы которые являются или новый проект или доработка А работы связанные с техобслуживанием это не оплачивается то есть программист за это не получает деньги и это может быть просто задачей в проекте и всё Ну вот именно связаны с понятием девелопмент и с понятием доработка не непонятно вот эти два понятия нужно вывести в отдельный борт или же сделать по-другому Как лучше у нас один выход один выход это сделать отдельную доску куда попадают карточки если проект прошёл этап первая платы подтвердился и попал на доску разработки этого проекта. 2 вариант у нас такой. Мы не используем доску для разработки, а у нас. Если. Он новый заказ у нас сформируется сам проект. И в Проджект хаба. Попадает новый проект. Эй, у нас в проектах уже есть статусы для всех проектов. Есть статус, так сказать, filter все, где вы видны все проекты есть Питер develops. Лент там оказывается все те проекты, которые находятся в. На разработки на этапе разработки пусть. Это будет или же сам этап разработки основного продукта или же этот проект находится? На разработке этапа дополнительной функции неважно, он находится на этапе разработка. Также у нас будет. Тап или статус проекта техобслуживания, И, конечно же, у нас будет статус завершенный или закрытый. Это для тех проектов, которые у нас прошли все этапы и не находятся у нас на техобслуживании. И в таком случае у нас история такая проект пришел новый заказ. Он попал в список проектов. У нас новый заказ. Он попал в список проектов. После этого он оказался в проектах на статусе разработки. Мы закончили разработку, он перешел в статус техобслуживании. Когда уже у проекта? Появился статус нету проекта появилась да работка продавец в сером системе продал доработку. И проект снова нужно разработать на проектах. Какую то фичу у него появляется снова статус разработки параллельно со статусом техобслуживания, и этот проект находится и в списке проектов, которые на техобслуживание и в списке проектов на. Разработки только визуально он будет отличаться и будет видно те проекты, которые находятся на разработке и основной проект, и то есть разрабатывается именно сам основной проект. Бля, а также в идеально будет заключаться тот проект, который эээ делается как это доработка и визуально видно, какая именно доработка происходит на данном проекте. Также те проекты, которые находятся у нас на этапе до работы. И у них может быть видно, каким то образом, что этот проект еще и у нас на техобслуживание, то есть этот проект и там есть и тут есть, и при нажатии на этот проект открывается сущность проекта, и в этой сущности проекта у нас каким то образом видно. Какая доработка сейчас происходит и когда заходим именно в эту доработку, это будет типа чего-то такого, как с храма, где видны все задачи, связанные. С этой доработкой. Также вас сущности, я думаю, что каким то образом нужно показать. Какие разработки сейчас идут на этом проекте, то есть? Каким то образом как? Показывается, например, сама разработка идея с веб сайта или какая то доработка, или возможно, параллельно несколько доработок идут на одном проекте, показываем их и можем нажать на них и откроется с их сущность. Которая представляет из себя или комбайн, или искра рампам или искрам. Ммм. Где видней? Задачей также видны какие то данные о данном. Моноида работе. Вы зависимости от типа что то я так придумаю. Также может быть такая история, что в самом. Проекте у нас можно отличить. И задачей, так сказать, которые у нас стоят связанные с. Техобслуживания. И у нас. И отдельно возможно видеть все доработки и их задачи. Связанная с каждая из доработок, и можно увидеть все задачи, связанные с этим проектом в внутри самого проекта. Что то такое я представляю, чтобы отдельную доску. Не хранить. Отдельную доску для рф. Заработки отдельную Господи для. Для самого обслуживания техобслуживания и отдельную доску еще и для доработок. А именно это одна сущность у нас. На. Которая является проектами и в этой сущности у нас есть статус статусы, которые уже в подходящих списках табах. Показывают, какой проект, где находится, и каждый проект может находиться параллельно в нескольких табах. Этого, так сказать, не дубликата, а просто он. Если получил этот статус, он находится там, например, один проект. Завтра Джейн в сам сущность проектов, там список всех проектов в штабе все также у нас есть, там в. Разработки там в список всех проектов, которые у нас сейчас на разработке, пусть это будет или сам основной продукт, или же какая то доработка и список всех продуктов, которые у нас на техобслуживание, это будут и те проекты, которые только на техобслуживание и те проекты, которые. На техобслуживанию, но также у них идет какая то доработка, и таким образом мы 3 таборами все эти и сущности и вопросы закрываем. И плюс у нас закрывается такой вопрос. Как отдельные доска для этого или для другого. 

____
Идея 2: "Mini Task" не должна существовать как отдельная категория

Относительная маленьких задач. У нас вопрос решается таким образом, я предлагаю решить таким образом, не хочу услышать твоё мнение. Я предлагаю эти мини задачи. Если они реально маленькие, для них просто открыть какую то задачу в разработке и после Того, как эту задачу у нас в разработке мы сделаем, завершим и в проекте новой варя но в новом варианте сущности. В проекте у нас эта задача для доработки. Задачу завершили и после завершения всех задач по каждой доработке и нажимаем кнопку доработка реализована, и там появляются часть лист, по которому. Про нажимаем, что всё, да все пункты сделаны и доработка принята клиентом со стороны именно с точки зрения доработки и доработка может быть закрыта. Мы закрываем статус, тая работки, как завершён успешно и всё. В таком случае, как и собачьими, так и со средними доработками, у нас просто статус закрывается успешно и всё уже на базе. На базе карточки в заказах с сумм. Мой. Которая указана у нас в заказе уже начисляется бонус разработчику. У нас в этом формате не важно большой или маленький, большая или маленькая разработка или доработка. У нас каждый раз просто есть название, эта работки. Описание, какие то правила наработки зависимости от типа доработки и есть 12 задачи по доработке есть основная задача и можно в этом сраме или в этом компании. Это тоже можно будет переключать с храм или кабан, и в нем уже создаются задача. Задача выполняется всё после выполнения всех задач можем закрыть, например, проектную дверь закрывает доработку и если доработка закрыта, пусть это будет через час или же в. В через месяц неважно, какая доработка или какой проект, как её объём. Всё у нас уже на базе Того, что за доработка или разраба. Водка совершена и бонус оплату мы получили, начисляется бонус. 

---
Идея 3: Subscription — это НЕ борд, а состояние проекта + финансовый контракт
Относительной подписки я собой согласен, я когда говорю, нужен отдельная доска, я имею в виду отдельная доска, где показана следующее слева у нас видней список всех проектов. Для которые у нас находится на подписке и от проекта в правую сторону. Эээ а 12 месяцев года и под каждым месяцем у него написано или сумма. И статус оплачен не оплачен, то есть зеленый, красный и мы визуально красиво видим, что ск. Только у нас по списку проектов, скажем, знаю 100 200 проектов. У нас по списку в левом краю. У нас список проектов и перед ним идёт. 12 месяцев и в ход каждым месяцем сумма его техобслуживание. Сериал с ума, его подписки и статус оплачен не оплачен, и каждый месяц на базе этого формируется, выставляя через шот, и при том, что наш финансовый и директор этот выставленный счёт. Закрывает у нас это этот пункт в этом месяце закрывается зелёным цветом. Я и мы видим, какие проекты оплатили, какие права, если не оплатили и какие проекты жёлтым цветом и находятся на этапе. Не знаю ожидания или чего то там и я имею в виду. Вот такое представление нужно и у нас по факту я даже в месяце январь мы видим, что. У нас сейчас не носите анвар, у нас 200 проектов мы видим в январе, кто сколько оплатил, сколько у нас у нас денег пришло в итоге и Также мы видим на данный момент, какие. Проекты. Для в каком месяце, сколько должны оплатить? И у нас приблизительно план видно, какие в каком есть эти, сколько денег к нам придут. Также, когда у нас скажем, в март месяце добавляют ещё 10 проектов, мы видим, что вы в марте месяце у нас появились. Проекты и январь февраль у нас пустые ячейки, и у нас сама марта месяца видно, что этот проект начал оплачивать и в месяце июня. У нас мы видим, что смарта появились вместе июня месяца через час, например, находимся. Мы видим, что. Июль август и до конца года у нас какие? Сколько денег приблизительно в каждом месяце мы будем получать за зависимость его от суммы всех проектов, так сказать, типа. Доски формата exe еловский, что у нас и проекты, и месяца, и цветами красиво виднее. Кто оплатил, кто не оплатил? Может быть ситуация, что кто-то оплачивает на вперёд на пару месяцев и также вот с возможностью. Изменять сумму подписки проекта, так как это может меняться сумма подписки и это возможность. Также у нас должна быть в этом. 

Идея 4: CRM Pipeline нужно упростить
Относительно этого пункта вот все этапы, которые у нас есть, и все эти этапы у нас сейчас работающая и проверены. Они нам нужны, как это маленький этапы. Задачи, которые нужно сделать по каждому проекту. Если лучший вариант у тебя есть, можешь предложить на данный момент это у нас рабочий вариант, её хорошо работает. Вот список этапов. 

У нас, в сущности, разделена лиды и сделки рядах. Это у нас идет по разбору качественные, качественные. И если лиц заинтересован, он только только после этого попадает в сделки. И чтобы пойти пройти по. Этапом сделки, чтобы не мусорить в сделках, мы и так отделили виды. Отдельная сущность, потому что у нас месяц несколько сотен лядов и по лидам у нас минимальная работа, просто микола. Фиксируем лиды и если классификация лида как заинтересована в западном продуктом. Только после этого он получает статус SQL и переходит в сделки. 

Lead
New (4)
Didn't get through (1)
Contact established (6)
Qualification (MQL) (8)
_____
SPAM (1512)
Frozz (101)
Quality lead (SQL) (920)


Deal
Start a conversation (0)
Discuss what is needed? (6)
Meeting (9)
Can we do it? (3)
Send Offer (6)
Get Answer (2)
Deposit & Contract (4)
Creating (10)
Get Final Pay (2)
Maintenance Offer (4)
--
Failed (58)
Deal won (88)


Идея 5: Orders — центральная финансовая сущность (а не Invoice)
Идея 5: Orders — центральная финансовая сущность (а не Invoice) 

Сейчас у вас Invoice является "точкой правды" для оплаты. Но правильная иерархия: 

Order = что продали (сумма, план оплаты, привязка к Project) 

Invoice = счёт на конкретный платёж (Order может иметь 3-4 Invoice при оплате частями) 

Payment = факт оплаты (привязана к Invoice) 

Это критично для бонусной системы: бонус seller привязывается к Payment, а не к Invoice. 
 
 
 
Относительно этого пункта у нас как система сейчас работает. Есть сделка? Сделка находится в crm до. Того момента, как мы получили первую оплату. После Того, как мы получили первую оплату и сделка успешно статус получил, он передаётся в. Заказы и уже находится под контролем финансового директора, который занимается уже в финансовой стороной проекта. То есть когда у нас сделка есть, и клиент говорит, всё, я готов оплатить продажный x создаёт счёт, и этот счёт появляется у финансового директора. Финансовой директор на базе созданного в нашем проекте еще 2 создает реальный счёт в госуслугах в государственным. Программе отправляет клиенту на оплату, клиент оплачивает и у нас в финансовый директор этого этот счёт, который у нас в проекте создан, переводит в статус оплачен. И это считается фактом реальной оплаты и в моменте, когда счёт получает статус оплачен, заказ становится заказом, то есть сделка становится заказом. У нас с сам доска счетов и имеет стадии новый счёт. Следующая стадия счёт создан в госуслуги органе 3, счёт 3 стадия. Это стадия отправленное письмо клиенту, чтобы он оплатил 4 стадия. Счёт попал на этап просрочено, и есть также этап приостановлено это ручной. Этап также есть у нас уже 2 статуса, это уже этапе. Это оплачено, не оплачено, то есть. У нас по этапам проходит каждый счёт, и когда мы получаем деньги, проверяет финансовый директор. Значит, счета в банке получили деньги на этот счёт получается статус облачён и всё проект переходит. С этапа сделки на этап заказано. И после этого с этим проектом занимаются уже финансовый директор, по мере работы уже разработан. И проекта финансовый директор создаёт 2 или 3 и или последний счёт на оплату на сумму, в которую он оф. Горевая обговаривает с клиентом и создает счет в 2 системе. У нас что в этот день и создать ещё вот после этого умно это попадает на это создать счёт на в. Та государственном. У нас о органе и автоматический, там создаёте счёт, то есть точнее, когда с на доске. Заказами создаём счет, этот счёт попадает на доску щитов на этап новый. После этого автоматически он через час переходить на этап, создать счет в государственной программе в. В этот момент. Отправляется сообщением нашему Бухгалтеру, чтобы он выставил счет в программе, который он создаётся в Госсовет. Ценах и после этого сразу переходит от. Фонетически через час. Этот счет нашей программе на следующий этап отправить сообщения и там остается 5 суток и направить Сообщение за этап. Что происходит там? Клиенту отправляется Сообщение в WhatsApp, что ваш счёт выставлен? Можете оплатить. До такого то числа, и если до 5 числа он, например, не оплачивает или до какого то числа неважно, там указано в счёте, до какого числа нужно оплатить, переходить на следующий этап просрочено и снова отправляется клиенту Сообщение, что не оплачено и так им образом у нас автоматизация. Происходит и автоматически, сообщения отправляются. Также эти счета это доска счетов. Используется для подписывать, то есть каждый месяц. Для всех наших клиентов, которые должны нам оплатить этом месяце, создаются щита, попадают на этап новый терес полчаса или час переходит 2 этап создать счёт в Государственной программе. То есть каким образом по всем клиентам? Нашему бухгалтеру. Отправляются сообщения. Со всей информацией на. Там мою компанию или физлицо, что нужно выставить счёт на эту сумму для техобслуживания? И после этого всем нашим клиентам также через час после Того или через день после Того, как счета выставлены автоматически, переспроси сходить переход. Этапа этих элементов щитов на доске щитов и. Всем нашим клиентам отправляются сообщения с напоминанием, что мы не забили оплатить и таким же образом 5 числа или не 5 числа, а с момента создания счёта через 5 дней отправляется также следующий шаг в сообщении, что вы не оплатили. Нужно оплатить, не забудьте оплатить. И таким образом у нас происходит автоматическая уведомление. И автоматизируется процессы. Также у нас такая история, разные клиенты оплачивают свою подписка в разные дни. Один оплачивает 5 числа, другой 20 числа. Неважно, каждому создаётся счёт в. Его заранее до 5 дней заранее дня конечного дня платы и ему в. Один создания отправляется уведомления сообщения в вотсап, если мы. Не получили деньги, еще раз отправляется в последний день и еще после Того, как мы последний день проверили и не облучили, не получили оплату. Ещё раз оправляется как уведомление о просрочке и ещё парочку раз. 2 просрочку отправляются разные сообщения, что, если не оплатите, возможно, отключение и тому подобное. Также как работает доска расчетов наш финансовый директор. Каждый день правительство приходит на работу. И нажимает кнопку запустить процесс и после нажатия кнопки запустить процесс. Вся автоматизация, автоматизация происходит, то есть у нас скажем, 90 процентов клиентов оплачивают на деньги до 5 числа, то есть 1 числа у нас выставляются счета, а 5 числа они даже не заплатить. У нас 1 числа. Автоматически все счета создаются передаются. Все счета. На нашему бухгалтеру, то есть переходит с этапа новый на этап выставить счёт в государственной программе и отправляются сообщения бухгалтеру и также автоматически. После этого через некоторое время отправляется уведомление, что не забудьте. Переходить, то есть этап счёт в переходит на следующий этап отправить Сообщение с напоминанием и отправляются всем нашим 2 местам клиентам сообщения, что не забудьте до 5 числа оплатить. Эээ и таким образом у нас происходит 1 этап в каждый месяц потом. 5 числа наш финансовый директор открывает банковский счёт и проверяет, кто оплатил, кто не оплатил и все, кто оплатил эти счета. Он помечает и или кидает на стадию оплачу, и после этого после проверки. Он включает. Кнопку отправить, запустить автоматизацию для повторной отправки сообщения, чтобы те клиенты, которые уже оплатили автоматически, не получили сообщения о том, что нужно оплатить сначала ми проверяем те, кто оплатил. Перекидываем оплачен. После этого запускаем кнопку автоматизации и происходит автоматизация. Всем отправляется Сообщение, что сегодня последний день, пожалуйста, оплатите. После этого в следующий день то же самое финансовый директор проверяет, кто уже оплатил. Последний день и тоже закрывает как облачён и те, кто не оплатил уже. Меня снова нажимается кнопка запустить автоматизацию, и процесс происходит следующий, уже перехватит все проекты, которые в. В опоздание попали, то есть должны были оплатить до 5 уже 6 они не оплатили, переехал динас по стадию рассрочка и всем этим клиентам отправляется уведомление о просрочке и 1 Сообщение о просрочке и через пару дней и наш бухгалтер. Снова проверяет и уже нажимается автоматизацию, чтобы отправить уже 2 Сообщение о просрочке. Это уже после Того, как проверяет, кто из просроченных оплатил, а кто нет. И если есть кто оплатил их кидает в облачённые и 2 отравил Сообщение по просрочке он отправляет. В тоже время уже скажем, например, 5 или 9 числа месяца может авто. Тематические из списка. Новые в список отправки. Ведь выставить счёт в государственной программе перейти какой-то счёт, который не с 1 приятная, должна была оплатить, а именно с 9 до 14 нужно оплатить. То есть в этот процесс не фиксировано с 1 на 5 а. Есть чёткая указанный день, в какой день нужно выставить счет и до какого дня? То есть они должны оплатить это был, может быть, и начало, и конец месяца этот процесс постоянен. 


Идея 6: Company и Project — ОБЯЗАТЕЛЬНО разделить

Относительно это. Один проект одна компания. У нас ситуация такая. Компания это сущность, где мы храним юридические данные или. Если это физлицо, данные паспорта, на который выставляет шот и. Имея, используем его таким образом, у нас очень редко бывает, что. Одна компания заказывает несколько проектов. А также у нас Сейчас мы выяснили, что один проект может заказать несколько продуктов, то есть один бренд может заказать. Несколько продуктов. Да, мы можем эти продукты, как в одном проекте реализовать, если за них отвечают все те же люди со стороны клиента мог. Румынии как отдельные проекты их представить? Но да вот. Возможно, что мы сделаем? Если клиент закажет, у нас им веб сайт. И мобильная проект приложения и какое-то и еще большое проект мы их как отдельный заказ, отдельный продукт сде. Клеем и так же, как отдельные проект. 3, то есть сам продукт может. Входить в проект у нас самая большая пони. Кстати, этот проект Вадим проект может зайти несколько продуктов. То есть и веб Сайт может и мобильное приложение могут пить в одном проекте и за него отвечает одна компания и отвечает один клиент и и и одна группа в ватсапе и всё одно но. Также бывают случаи, что у нас заказывает. Меня одна компания для себя отдельно веб сайт и отдельного выгодное предложение, хотя и с одинаковыми названиями, но бывают случаи, что одна компания сможет заказать. На или один человек, точнее, один контакт может заказать. 2 отдельных продукта, то есть он может заказать 2 отдельных продуктов всегда и но просто мы делаем или полностью они им и. А эти продукты отдельный мы. По какой-то причине можем сделать в одном проекте. Здесь неважно, это сейчас на практике у нас таким образом вот так делается каждый большой проект. Сейчас в Дмитрий иксе у нас равно один одна компания. И у нас компания не переиспытал дуется как отдельный продукт только для доработок используется, но в новой системе этого ограничения у меня нету. Я так делал в битве так, так как у меня была некоторая ограничение по каким то функционалам. И к кривая мы делали таким образом, но в этом случае мы можем делать это по-другому. Не можем взять один проект и все его продукты, которые он заказал в этом проекте реализовать и привязать к этой компанией с его юрлицом, с его юридическими данными и всем остальным. Но вот. Также мы можем сделать именно сущность компании и контакты отдельными, то есть им может быть контакт и компания существовать как отдельная сущность, потому что контакты это стопроцентно, нужно отдельно делать, так как контакты, то есть человек. Может заказать и десяток проектов абсолютно разных обходных для разных компаний, для разных брендов и можем и тогда отдельно сделать и самые компании. Или так как у нас никакой проблемы с этим нету, мы можем сделать отдельными компанией. Компания не равно проект. Но использоваться всегда один проект этому компанию, если понадобится использовать одна компания несколько проектов, чтобы было возможно, это тоже реализовать. На свободно. 

---
Идея 7: Passwords — встроить в платформу, но с шифрованием
Относительно пароли ее согласия нужно отстранить их безопасным образом, но один момент мне нужно возможность как администратору и владельцу системы делать бекап. И то есть все пароли скачивается, например, разовом месяц именно самые пароли. И хранить в их бекап локально, чтобы при случае, если у меня как каким то образом какие то пароли пропадут. У меня был доступ к резервным копиям моих паролей. Мне нужно это тоже реализовать. Каким то образом. Даже можно реализовать сплошном формате, зайти в систему, ввести. И свой пароль и скачать свои пароли как архив и ничто то тому подобное. Или более хороший вариант ты предложи как профессионально это сделать, так как сейчас я каждый месяц копирую все свои пароли, у меня есть пароле в несколько сотен, и я хочу и бекап делать каждый месяц, их хранить и даже можно ещё и чаще. Каждую неделю каждый новый пароль, как сохраняете ниже все пороги бекап пить и у меня на жёстком диске они хранятся. 

Идея 8: Notifications System — отсутствует полностью
Относительно этой системы я полностью согласен, нужно большую систему реализовать. Я готов полностью довериться тебе, что и как можно реализовать? Я не против. 

____
Идея 9: Dashboard & Analytics — нужен отдельный модуль

Аналитику отдельным модулям нужно сделать полную аналитику по всем фронтам. Это и маркетинговые аналитику нужно сделать для отдела маркетинга и финансовую поправок, продажам и по выполнением задач, и по проектам, и по всему по всему, что у нас возможно. Не будем большие аналитики делать, так что да, у нас большой модуль будет именно по аналитике, чтобы видеть всё и контролируют всё возможное. Так от маркетинга. То есть мы получаем лиды, откуда получились такой рекламой? Получили мы это всё заполняем. У нас чётко видно, сколько лядов. Пришло, сколько видов стали сделками, сколько ледового стали заказанные с. Сколько недолго, сколько денег принесли, какой заказ какая реклама, в сколько заказов нам принёс в столько лядов речевого каждый заказ принёс, чтобы на базе этого считать и прибыльной прибыль от рёва. Направление, какие направления инстаграм Фейсбук, внутренняя каналы и партнер как клиент и всё, всё всё считать и также к п для кома. Для маркетинга команды продаж команды. Разработки и всех всех считать по этим аналитикам, то есть у нас полная аналитика должна быть, чтобы также сам финансовый директор мог увидеть все часы фри сам. Маркетинговая команда видит все цифры с мог увидеть свой все цифры и отдел продаж и все все все могли свои цифры. Выйдете, если нужно, и мы предоставим имеете доступ и так, что полную аналитику по всей компании нам нужно реализоваться. Но реализацию мы можем делать по мере построения всей. Платформе они изначально нужно сделать это правильное предложить как лучше всего реализовать аналитику, в какой момент так и реализацию. 



___
Идея 10: Client Portal — нужно заложить в архитектуру сейчас

Я не всегда представляю именно, что из себя представляет этот клиентский портал, но я тебе доверю, давай заложим и в дальнейшем это тоже реализуем. Это мне кажется, будет прекрасная идея и прекрасная функционалом, который будет только улучшать нашу платформу. 