(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Вторая часть нашего функционала относительно блока доски и борда о заказах нужно определить сейчас, так как в старой системе данного блока не было. То есть история в чем? У нас есть лиды, есть заказы или есть сделки и это одна дорога в основном одной и той же карточки. Попадает в лид, через стадии проходит, заполняются в зависимости от факторов все поля, эти поля связанные.

После этого лид переходит в сделку, в сделках он проходит весь путь продажи и после этапа сделки он попадает в заказы. Если с лидами понятно, там по функционалу сейчас такая история. Есть стадии, эти стадии следующие.

Стадии это столбцы, по которым карточка с помощью драгон троу перемещается. Это первая стадия, новые, куда попадают все лиды, без мусора и все качественные туда попадают и оттуда начинается сортировка. Второй столбец это столбец он-холд на ожидании.

Третий не получилось дозвониться. Четвертая это стадия контакт установлен, то есть у нас первый звонок или первое сообщение есть, работаем с ним. После него идет следующая стадия MQL, калификация.

Здесь именно у нас калифицируется лид как маркетинговый, то есть человек, который написал плюс-минус интересуется нашим продуктом и после него есть уже финальные два этапа. Это в основном это выигрыш, то есть лид успешен. Это в случае того, если мы считаем, что этот лид полностью заинтересован в нашем продукте, он является SQL и он попадает в сделки или же не успешный спам.

Если на любом из этапов мы считаем, что этот лид спамом является. После того как лид появился, у лида есть поля в карточке, внутри карточки, которые нужно заполнять. Мы нажимаем на карточку лида, открывается сама форма, сама карточка лида и там есть основные поля, которые нужно заполнить.

Первое поле это само название. Название лида, в нашем случае это не человек, а продукт, обращение, услуга, за которую они обратились. Это может быть веб-сайт, мобильное приложение, название бренда, название фирмы, услуги, неважно.

Это отдельное поле, именно лида. Есть также внутри карточки поле цены, есть поле для контактной информации, это имя, фамилия или же просто имя и телефонный номер, есть поле комментариев и есть поле, где указывается ответственный. Это поле связано с нашей системой и там ответственный является одним из наших сотрудников.

Эти все поля редактируемые, можно менять сотрудников, можно менять и заполнять все поля. Также есть отдельный блок, который является блоком маркетинга. Здесь у нас в основном два пункта заполнения.

Это первое поле, здесь четыре пункта заполнения, это маркетинг, селлс, партнеры и клиенты. Это четыре направления, откуда у нас клиенты пришли. Маркетинг, это если маркетинговые какие-то каналы, селлс или продажники, это если холодный подбор пошел и продажник получил этот лид.

Партнеры, это если партнеры нам передали этот лид и клиент, если клиент этот передал нам этот лид. В зависимости от того, что мы выбрали в этом пункте, у нас есть второе поле, где более подробно, в зависимости от первого пункта, выбираем кто именно или откуда именно, от кого именно. Если у нас изначально первый пункт выбран маркетинг, то снизу на втором пункте, откуда именно, у нас появляется список всех направлений маркетинговых, которые у нас есть.

И там мы выбираем, откуда именно из маркетинговых направлений этот заказ, этот лид пришел. Если у нас в этом месте выбрано селлс, то есть продажник, показываются на втором пункте все направления, из которых селлс мог принести этот лид, то есть все направления холодных обращений. Если у нас здесь выбран партнер, в следующее поле у нас уже выпадающее поле, возможность выбрать из списка наших партнеров.

У нас в системе уже есть отдельная доска партнеров, где у нас все зарегистрированные партнеры находятся, и из этого списка можно выбрать. Если же у нас выбрано в первом пункте клиент, то во втором пункте мы выбираем уже из наших контактов, кто из наших клиентов является автором этого заказа, кто посоветовал из наших клиентов этот заказ, или если же даже сам наш клиент уже второй раз заказывает, также выбираем нашего клиента, кто является заказчиком данного, кто является причиной данного лида. После заполнения этих основных пунктов, если классификация прошла и лид является качественным, он является SQL, он переходит на стадию успешно, и в этот момент создается на базе информации сделка, и появляется карточка в сделках уже с заполненной информацией, которая уже в лиде есть.

И уже все, переходим на второй этап, уже где сам начинается процесс относительно сделки и начинается работа со самой сделкой.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
