(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

После этапа сделок, то есть когда сделка становится успешной и переходит в заказ, именно в финансовый отдел переходит, создается заказ со всеми данными о сделке и сумма, типы и все остальное. Параллельно этому, создается новый элемент, который является не финансовый, а именно продакшен элементом, то есть карточка для разработки, которая передается к отделу разработки, к техническому отделу продакшена продукта. Есть одна линия, где из сделки создается заказ и параллельно из сделки создается карточка на доске creating, то есть это карточка, которая попадает на доску creating.

У нас есть доска creating или development, неважно, где сам процесс поэтапной разработки идет. В этой карточке у нас ведется вся информация по разработке, по данному продукту и наша доска, наш борт creating имеет несколько этапов, этапы как в комбайне, этапы такие новые, потом разработка, потом чекинг, потом трансфер и предпоследний онхолд на ожидание, это в зависимости некоторых случаев, и финиш, финальные этапы у нас как всегда две, успешно и не успешно, 99% у нас все успешно, не успешно иногда бывает, если бы разработка на половине работы останавливалась, эти финальные успешно-неуспешные статусы у нас скрытые, эти этапы в основном скрытые, мы их открываем, когда нужно. Что происходит с карточкой, когда попадает на creating, что из себя представляет, это в основном связанная карточка с deals и с сделкой, там короткое описание самого продукта и уже весь свой функционал, в самой этой карточке есть следующий функционал, это тип продукта, проект, вся информация которая есть в сделке для разработки, есть описание, есть какие-то данные, если сделки заполнены, они передаются сюда, также здесь, что важно, сразу в моменте, когда сделка переходит в финальный этап на доске deals, там нужно выбрать проект менеджера для данного проекта и здесь уже в доске creating у нас указан уже проект менеджер, указан дедлайн, указан тип проекта, указаны некоторые данные, которые берутся оттуда, также здесь у нас возможность есть нескольких вещей, во-первых, команда, здесь у нас есть возможность выбрать, нужно именно выбрать, на этапе new проект менеджер выбирает разработчика, технического ассистента, дизайнера, также здесь на данной карточке у нас указан, кто являлся продажником по этому продукту, чтобы если вдруг что-то нужно, мы увидели сразу в блоке команда, кто являлся продажником по этому продукту и связались с ним, что-то уточнили, так как он продавал, он знает какие-то нюансы, что он обсуждал с клиентом.

Также в карточке есть указан проект, на который открывается сам проект, проект hub, сейчас расскажу, что это из себя представляет проект hub, также в карточке здесь у нас какие-то технические данные будут указываться, именно все то, что нужно в основном в зависимости от типа проекта, это языки для фронта, именно русский, английский, армянский или какие-то другие языки, которые должен иметь, например, этот продукт на каком языке должен быть, система банковской оплаты есть или нет, в зависимости есть ли это интернет-магазин или что-то такое, и какие-то другие данные, которые заполняются, чтобы сам проект в дальнейшем в зависимости от этих параметров шел, продвигался дальше. Что здесь важно, здесь есть обязательные поля, которые пока не заполнены, невозможно будет перейти на следующий этап, следующий этап у нас сам development, сам creating, сама разработка. На этапе разработки у нас уже, когда карточка попадает на этап разработки, уже начинается весь процесс и поэтапно так проходит все этапы.

На этапе разработки нам нужно также некоторые поля заполнить, например, у нас контролируется, что на этапе разработки, например, если веб-сайт нужно создать аккаунт, нужно создать китап, репозиторий, ссылку поставить, нужно создать то-все, вся эта история связана, что поэтапно, на каждом этапе будут создаваться новые элементы, нужные новые элементы, поля, карточки, пароли и все тому подобное, создаваться в этой карточке, прикрепляться, чтобы не пропустить ничего. Например, если это веб-сайт, там создается, во-первых, китап-репозиторий и вставляется у нас ссылка на соответствующее поле. Например, если это сайт на WordPress, создается админский аккаунт и здесь нужно указать именно, что нужно создать карту, заполнить поле админ аккаунт, там нужно заполнить логи, пароли и все это тому подобное и сохранить этот пароль, связанный с карточкой и также этот пароль у нас в паролях, в сущности паролей, где у нас есть, уже также создается и у нас четко всегда есть доступ к этому сайту, если нам нужно.

И таким образом все следующие этапы какие-то поля будут иметь и таким образом мы будем двигаться и поэтапно. Чтобы перейти на следующий этап у нас всегда в зависимости от типа продукта и некоторых вещей будут обязательные поля, которые нужно заполнить. Пока не заполним на следующий этап, не можем перейти и четко, когда нажимаем или тащим карточку с этапа на этап, он нам по папам поговорит, что нужно сделать, что не сделано, чтобы мы сделали это и было возможно перейти на следующий этап.

Криетинг по сути, доска криетинга по сути это у нас процесс разработки по основным этапам, это новый, то есть подготовка, когда проект менеджер подготавливает, узнает все о проекте, собирает команду, указывает кто что делает, какие позиции занимает и передает, начинает разработку, кидает на следующий этап. И мы всегда можем видеть на каком этапе находимся и вот так поэтапно идет здесь в зависимости от этапа также какие-то автоматические задачи появляются в зависимости от полей, от типа сделки, что сделано, что не сделано, чтобы ничего не забить и система таким образом помогает нам. Это сам криетинг, но параллельно этому есть центральная оболочка, которая называется у нас проект хаб, у проект хаба сейчас новое оформление будет, нужно проект хаб реализовать следующим образом.

Проект хаб это общая оболочка, так сказать, где собираются все данные по этому проекту, проект у нас считается все, что входит в этот проект, это лиды, лид, сделка, карточки в крейтинге, карточка заказа, карточка инвойса, вся суть связанная с данным заказом, с данным продуктом, который разрабатываем, например, это у нас веб-сайт, все связанное с этим веб-сайтом у нас централизованно собирается также в проект хабе, то есть оттуда у нас есть доступ ко всему, и к паролям, и к счетам, к инвойсам, все-все, мы можем зайти в проект, зайти в проект хаб, вбить, например, название какого-то проекта, зайти в этот проект, у нас в зависимости от ролей будут доступны табы, и по табам мы будем видеть все, что связанное есть с этим проектом, от задач к всем данным, которые есть относительно этого проекта, этого проекта, это и драйв, и мессенджер, и задачи, и делы, и сделки, и subscription, и maintenance, и support, все-все, что есть связанное с ним, у нас оттуда можно увидеть, и нажать, и перейти на эту карточку, так сказать, это централизованная система, где все это собирается, что интересно также относительно проекта, в проекте у нас есть такое понятие, одно из понятий, это связано именно с криэйтингом, есть таб, отдельно таб, криэйтинг, где у нас будет также система скрама, это, наверное, у нас один из главных табов будет, где у нас будет возможность именно в формате скрам проекта реализовывать наш проект, то есть даже если мы заходим, например, в нашу систему, заходим на криэйтинг доску, у нас на доске есть этапы, новый девелопмент, чекинг и так далее, мы на карточке нашего проекта, который также является карточкой на криэйтинге, то есть сам проект есть в проект хабе, также у него есть, у этого заказа, так сказать, есть проект, в проекте он главным является, также есть карточка в криэйтинге, в этой карточке на доске криэйтинг, кроме того, что мы нажимаем, открывается там полян, заполняем команду, то все заполняется, там есть еще две кнопки, первая кнопка это чат, вторая кнопка это проект, мы когда нажимаем на эту кнопку проект, у нас открывается сам проект, и в этом проекте у нас есть таб, наверное, назовем этот таб скрамом, скрам табом, и в этом скрам табе у нас есть четкая структура скрама, будет именно четкая структура скрама со всем его функционалом, со всем бэклоком, спринтами, всем этим, полный функционал скрама, который может быть, мы там реализуем, чтобы по каждому проекту мы бэклоки собирали, назначали выполняющих, спринты создавали, запускали спринты и тому подобное, и работали, и в самом этом скраме у нас будет сам скрам с бэклоками и активный спринт, два этапа, бэклок и активный спринт, и в активном спринте у нас будут все задачи, которые доступны, запущен скринт, и там три этапа новые в процессе выполнены таким табами, и там все задачи, которые уже в скраме, скрам запущен, и можно выполнять. Один из этапов проекта является, также в нашем проекте будет отдельный этап финансы, здесь в финансах у нас будет также вся история связана с финансами, это и инвойсы, все инвойсы, которые созданы по этому проекту, по каждой сделке, по каждому заказу, по каждому сабскрипшену, также здесь все затраты и все, что связано с этим проектом, выполнено по своим листам, будет доступно именно в финансах. Здесь также будет драйв, отдельный этап это драйв этого проекта, и там будут все папки, все файлы, которые связаны с этим проектом, это по лидам, по сделкам, по ордерам, в какой сущности, на какой доске бы не было прикреплен файл или что-то, который именно связан с этим проектом, он сразу попадает в соответствующую папку, и у нас будет из драйва доступ ко всем этим файлам, централизованная именно драйв.

Также у нас есть мессенджер, кнопка мессенджер, которая именно открывает мессенджер группу, связанная с этим проектом, это отдельная история, и еще некоторые вещи будут связаны с этим проектом, именно внутри самого проекта. Проект это большая централизованная система, где все собирается, где к всему есть доступ. Также здесь будет таб credentials, пароли, в общем доступ к паролям, здесь будут все пароли, связанные с этим проектом, можем нажать на каждое название паролей, и открывается мини карточка с логином, посмотрим всеми данными, которые в данном пароле есть.

Эти пароли у нас уже должны быть существовать в нашей сущности паролей, и также эти карточки, эти пароли, например, были созданы на каком-то из досок бордов, например, в борде сделок, или в борде криэйтинг, или где-то еще, эти карточки созданы, и любая карточка, которая создана в любой доске, которая связана с этим проектом, у нас доступна здесь, чтобы мы зашли все пароли, которые здесь есть, у нас были доступны. Также здесь доступны и все остальные вещи, которые по сущностям будут добавляться, например, если это веб-сайт, у каждого веб-сайта есть домен, и этот домен является, не знаю, затратой, которая является напоминанием, и не только, например, домены есть, есть какие-то услуги, которые мы записываем к нам в финансовые напоминания, и клиентам отправляем напоминания для данных затрат, если у нас есть такие напоминания, то есть это мы сами или оплачиваем, или напоминаем клиентам, что им нужно что-то оплатить, и такие сущности, много таких сущностей будет, что именно в проект-хабе будет собираться. В проект-хабе такая именно роль будет.

Что важно также относительно проекта с точки зрения задач. В проекте у нас есть скрам, но есть сам скрам, и нужно как-то красиво сделать, чтобы кроме скрама у нас было более общее понятие задачи. В скраме у нас есть четкое по проекту, в проекте у нас есть продукт, например, разработка веб-сайта, у нас данный продукт есть.

Кроме этого, у нас в проекте может быть еще и второй заказ, или третий заказ, какие-то доработки, например, доработка какого-то функционала, или как вторичный заказ в данном проекте, это разработка логотипа. И в нашем проекте есть все эти продукты, которые у нас заказали, есть доработки, которые у нас заказали, и по каждому из них у нас есть задачи. Задачи нужно реализовать так, чтобы у нас были стандартные задачи, то есть задача новая, выполняется на проверке и выполнена.

И нам нужно, чтобы была эта сущность, красивая с толпцами сущность, в которой мы можем задачи туда-сюда кидать, есть ответственные все это, история есть, и нужно также фильтровать именно по продукту, который разрабатывается. То есть у нас продукт как определяется, к нам приходит deal, deal превращается в заказ, и каждый заказ, который у нас есть, каждый заказ, который был создан, уже на базе заказа у нас есть заказная услуга, услуга как разработка, связанная с заказом двух типов, это доработка или отдельный продукт, целостный продукт в данном проекте. И нам нужно именно по этим заказам фильтровать задачи, чтобы мы могли видеть все задачи, которые есть.

В каждой задаче у нас также красиво указано, к какому заказу привязана эта задача. И можем, кроме того, что все задачи видеть в трех столбцах, в четырех столбцах, мы можем просто и фильтровать их по этим, так сказать, заказам. Нужно придумать именно красивую систему, чтобы у нас была и возможность видеть задачи, все задачи доступные, которые уже в процессе запущены и выполняются.

И у нас была красиво возможность скрама, нужно или в отдельные табы задачи, активные задачи и скрам-бэклог ввести. Или в одном табе скрам-слэш-таск и в нем внутри сделать две кнопки, которые дают возможность нам увидеть сам скрам и активные задачи, чтобы красиво это все реализовать, так как у нас довольно-таки большой функционал. Поэтому, что здесь очень важно, у нас в системе уже есть реализованная карточка задачи, сущность задачи, все это реализовано.

Нам не нужно пересоздавать, нужно все эти компоненты использовать, просто реализовать, также показать, так сказать, фильтрованную версию задач для каждого проекта внутри данного проекта. В задачах у нас, в общей сущности задачи за гранью проекта, есть в нашей системе deals, сделки, проекты, пароли, драйв, и есть отдельная большая сущность задачи. В этой сущности задачи у нас все, все задачи попадают туда, со всех наших проектов, связанных с нами.

И там мы также, у нас есть несколько типов отображения, работы с ними, все это есть. Карточки есть, дизайн карточек, функционал карточек. Все это дизайн, функционал карточек мы берем полностью тоже.

Просто у нас в сущности проекта, его используем только, и только показывая версию, где у нас только задачи, связанные с этим проектом. Не нужно ничего пересоздавать. Нужно использовать уже существующую систему.

Так как тип карточек снаружи, открытую версию, все-все, нужно использовать ту же, которая у нас уже есть, и дорабатывая в дальнейшем, мы будем дорабатывать тип, например, функционал карточки задачи, и у нас в обоих сущностях функционал карточки будет разрабатываться, улучшаться параллельно, потому что это одно и то же будет использоваться.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
