(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Теперь обсудим функционал доски сделок. Доска сделок является продолжением CRM-системы. И в этой доске уже проходит сам основной процесс по работе с клиентом и по продаже.

Сама эта доска тоже является поэтапной. Есть основные этапы, по которым проходит каждая сделка. Есть обязательные поля для каждого этапа, чтобы перейти на следующий.

То есть, в каких-то этапах, например, в момент, когда карточку нужно кинуть на этап получения депозита, в карточке должны как минимум были заполнены стоимость заказа, способ оплаты и все основные поля. Также должно быть заполнено, например, проект и тому подобное. То есть, все обязательные поля, все данные, которые обязательны для данного этапа.

Это что касается именно обязательных полей для каждого этапа. И эти поля для каждого этапа имеют накопительный эффект. То есть, для четвертого этапа, если у нас только три обязательных поля, уже на пятом этапе, если у нас добавилось еще одно, уже на пятом этапе у нас четыре обязательных поля.

И если мы собираемся с первого этапа сразу перекинуть карточку на пятый или шестой этап, нам нужно будет заполнить все нужные пять, например, или шесть обязательных пунктов полей в карточке. Также относительно этапов у нас есть два типа этапов. Это этапы открытые, то есть в работе.

Это все эти этапы, где у нас ведутся работы по продаже. И закрытые. Например, из закрытых у нас есть два основных.

Это сделка выиграна и сделка провалена. И в режиме по умолчанию у нас должен стоять статус, например, в формате фильтра или чего-то еще. Статус активные этапы, чтобы в режиме по умолчанию у нас видны были только карточки, которые сейчас в активной обработке работают.

Если мы захотим также посмотреть и закрытые этапы, и карточки, которые прошли этот путь, мы можем выбрать или посмотреть закрытые или посмотреть все. И также в этом формате увидим и закрытые этапы. То же самое касается и также лидов.

Там тоже такая же история должна быть, что относительно самой карточки сделки. Снаружи карточки сделки должна быть минимальная обязательная информация, которая нужна продажнику для работы с карточкой. Это название карточки, это именно название сделки.

Это может быть название продукта, бренда, не знаю, может быть это название самой сделки. Второе это цена. Третье это исполнитель, то есть продажник основной.

Это маленькая иконка с аватаркой в углу. И если у данной сделки указан продажник, то есть ассистент продажника, также и вторая иконка ассистента. Так как каждая продажа, каждая карточка может иметь двух специалистов.

Всегда есть один основной продажник и может быть иногда и также ассистент, который помогает. Также на карточке должна быть короткая информация о контакте. Это имя контакта и телефонный номер.

После того как нажали на карточку и открылась полная форма карточки сделки, у нас должна быть следующая история. У нас в самом верху название карточки, под ним уже цена и обязательные поля для заполнения. Первое поле это у нас проект.

Здесь у нас два варианта. Или кнопка, при нажатии которой указываем, что это новый проект. Кнопка так и называется, это новый проект.

Или же на той же полосе нажимаем на поиск и ищем проект из существующих. Если этот лид и эта сделка связаны со существующим проектом. После того как мы выбрали проект, у нас появляется возможность выбрать тип сделки.

У нас в типе сделки есть три направления. Первое направление, первый пункт это тип сделки продукт. Это когда для данного проекта у нас заказывают новый продукт.

И при выборе нового продукта у нас под этим пунктом появляется пункт тип продукта. И там уже список наших продуктов. Там есть 12-15 типов продуктов, услуг по IT, которые мы предоставляем.

Также в типе сделки у нас есть второй вариант выбора. Этот второй вариант является аутсорсом. При выборе данного пункта у нас новый список не появляется, потому что такой продукт мы будем передавать в аутсорс.

И по факту для аутсорса у нас отдельная линия жизни, о котором обговорим отдельно. Также у нас есть третий вариант. Третий вариант у нас это доработка или extension, которая возможна только в одном случае.

Если изначально вверху мы в поле проект выбрали один из существующих проектов. Если же в поле проект мы выбрали кнопку «Это новый проект», у нас в поле тип сделки не будет возможности выбрать доработку. Не будет пункта extension, а будет только два пункта – продукт и аутсорс.

Теперь в случае, если мы выбрали наш проект и у нас доступен в типе сделок пункт «Доработка» – extension. Мы выбираем пункт extension и у нас появляется новое поле, которое называется «Экстеншн для продукта». И в этом списке, в этом поле у нас видны те продукты, которые мы ранее для данного проекта уже реализовали.

И этот экстеншн будет связан именно с этим продуктом. Мы будем знать, для какого проекта данная доработка нужна. Параллельно этому рядом с ценой вверху есть поле «Способ оплаты» и там у нас два варианта.

Первый вариант – это классический, второй – это подписка, subscription. Классический вариант – это формат, когда клиент дает нам сначала аванс, а в конце проекта остальную сумму. Подписочная система – это когда клиент нам платит только сумму первого месяца и мы начинаем работу.

И помесячно уже оплачиваем всю остальную сумму. В зависимости от этих пунктов уже будет начисляться и бонус, и партнерский процент, и вся логика также с точки зрения финансов поменяется. Что здесь меняется? Когда мы выбираем способ классический, мы получаем аванс и у нас разработка начинается.

Как это происходит? Карточка, когда попадает на последний этап до закрытия, этот этап называется получение депозита. На этом этапе у нас обязательным пунктом является создание счета. И после создания счета, чтобы закрыть проект успешно, нам нужно этот счет, который мы создали, эту сумму денег от клиента получить.

У этого счета должен быть статус оплачен. У нас в карточке должны быть кнопки для создания счета. При нажатии на него открывается поле для ввода суммы.

Мы вводим эту сумму, которая не может быть меньше чем 10% от общей суммы заказа в классической версии. И не может быть меньше суммы заказа, суммы сделки в подписочной версии. То есть в классической версии у нас, если проект стоит 500 тысяч, первый invoice минимум должен быть 50 тысяч.

В подписочной версии, если ежемесячная оплата у нас на тот же проект 50 тысяч, invoice не может быть меньше чем 50 тысяч, чем именно сумма первого месяца. При нажатии на кнопку создать invoice вводим данную сумму. Если сумма соответствует минимальному стандарту, нажимаем создать, создается счет, попадает в доску счета и уже в счетах идут все остальные процессы.

До того, что счет проходит также несколько этапов по статусам, до момента, когда счет попадает в статус оплачен, может и попасть в неоплачен. Но сделка переходит в следующий этап и становится сделкой успешной в том случае, если первый invoice, первый счет успешно оплачен. И этот факт является доступом для перехода и является фактом успешной сделки.

В этот момент, когда invoice у нас оплачен, начинается вторая фаза, сделка переходит в заказ и сделка является уже успешной и мы начинаем разработку проекта. Что происходит в этот момент параллельно? В зависимости от того, откуда пришел этот заказ, этот лид, который стал сделкой и который стал заказом, будут выполняться некоторые действия. В самой карточке сделки в нижнем блоке есть отдельно именно блок маркетинга, который есть в лидах тоже.

Это именно тот же блок, который передается от лида к сделке, а также в дальнейшем от сделки к заказу. Там, если в первом пункте в маркетинге более из какого направления пришла эта сделка, у нас 4 варианта. Первый вариант это маркетинг, второй вариант это продажник, третий вариант это партнер, четвертый вариант это клиент.

Если первый вариант у нас это пункт отмечен маркетинг, то соответственно создается бонус для продажника на сумму, соответствующую 7% стоимости заказа. Если же в этом пункте выбран продажник, то есть продажник сам нашел этот лид, эту сделку без маркетинга, а именно холодный набор был, он позвонил, он нашел, в этом случае бонусом для продажника становится 10% от суммы сделки. Если в этом пункте указан, что сделка пришла от партнера, то здесь начинается немножко другая история.

Если заказ пришел от партнера, в первую очередь у нас от суммы сделки высчитывается 30% доля партнера и в блоке финанса, который в карточке есть как отдельный блок, в этом блоке показывается процент партнера, которая равна 30% суммы. Также в этом же блоке показывается еще несколько параметров. Первый параметр это профит, то есть это сумма сделки минус 30%, которая является долей партнера, это является профитом.

И уже в этом случае, если у нас сделка пришла от партнера, то продавец получает снова 7% от продажи, но здесь меняется сумма, с которой он получает этот процент. В этом случае процент считается не от общей суммы сделки, а от суммы профита, то есть это сумма, которая уже не содержит сумму партнера. По факту у нас поле профит всегда есть в любом формате, однако поле профит в случае, если заказ пришел от маркетинга и от продажника, поле профит равно полю суммы сделки.

В случае с вариантом, когда заказ, сделка пришла от партнера, поле профита, сумма профита на 30% меньше, чем сумма сделки. И во всех трех случаев у нас по факту бонус высчитывается на базе поля профита, по факту. Четвертый случай у нас, когда заказ нам пришел от другого нашего заказчика, то есть клиент нам передал или клиент нам посоветовал, новому клиенту посоветовал старый наш клиент.

В этом случае у продажника процент равно 5% от общей суммы, то есть по факту от суммы сделки, которая также является суммой профита. Это вся история относительно именно классической версии, то есть если у нас заказ с методом оплаты классический, если же метод оплаты у нас стоит подписочная, то есть subscription стоит у нас в методе оплаты, то уже бонусная система отличается. В подписочной версии сумма бонуса может быть больше, чем сумма первого взноса первого месяца.

В нашем случае это следующим образом. Если заказ пришел нам от маркетинга, то продажник получает 70% от суммы заказа, которая является суммой заказа одного месяца, оплаты одного месяца. Например, в нашем случае подписочная система это 50 тысяч грамм за месяц и бонус у продажника это 70% от 50 тысяч.

Если же стоит у нас в маркетинговом поле, что клиент сам, что продажник сам нашел этот заказ, то он получает сумму первого месяца полностью, то есть эти все 50 тысяч. В случае, если заказ подписочный пришел от партнера, также взимается 30% партнерской доли от первого взноса, от этого 50 тысяч и остальные 70% являются бонусом продажника. И также, если заказ пришел от нашего клиента, то продажник получает 50% от суммы первого месяца, то есть 25 тысяч в случае 50 тысяч стоимости заказа первого месяца.

Это что насчет именно расчета самого бонуса, но сам функционал бонуса это отдельный большой блок. Что важно, что в момент, когда заказ создается, то есть сделка становится успешной и в этот момент создается также уже в списке заказов новый заказ и также создается бонус для продажника.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
