(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Продолжение нашей сущности проекта и криэйтинг доски. У нас есть такое понятие и такая доска, как maintenance. Это техобслуживание.

Здесь находятся карточки всех проектов, которые у нас на техобслуживании. То есть не всех проектов, а всех продуктов, которые на техобслуживании. Потому что у нас есть такое понятие «продукт».

И в одном проекте, например в проекте «Defense», у нас есть мобильное приложение, веб-сайт и CRM-система. Это три отдельных продукта, которые могут быть в одном проекте. И связаны с одним проектом.

Но они три отдельных продукта. И по ним трём есть техобслуживание. И техобслуживание у них, у троих, это отдельная история.

Потому что у них отдельные сервисы, отдельные ответственные могут быть, отдельные задачи, отдельные какие-то работы, доступы. Много чего может быть отдельно. Каждый продукт, который у нас на техобслуживании, должен быть один.

И какая история? Когда у нас проект передаётся в заказы, у нас создаётся крейтинг и создаётся проект. В крейтинг-доске у нас попадает карточка, чтобы прошёл он весь свой этап разработки и был передан клиенту. Параллельно у нас создаётся проект, где все связи, всё собирается в этом проекте.

И после того, как мы проект разработали, он попал в проект успешно. У нас есть второй этап продажи продукта. Это мы продаём техобслуживание.

И в зависимости от того, техобслуживание мы продали или не продали, наш продукт передаётся также к нам в техобслуживание. Но что здесь важно? Они все связаны между собой. То есть заказ, сделка, заказ, лид, карточка в сущности крейтинг, карточка разработки поэтапной, которая идёт.

После этого карточка на доске майнтренд. Они между собой связаны. И в зависимости от статуса, например, какого-то элемента, могут поменяться какие-то вещи.

Например, если у нас заказ здесь, есть один нюанс. Сейчас я ещё не решил, каким этапом и из-за какой действия должна появляться карточка на доске майнтренд. Но что здесь важно? Независимо от того, каким пунктом, параметром будет являться причина.

Но идея в этом, что после того, как мы проект разработали, мы обсуждаем, хочет ли клиент остаться у нас на обслуживании. И в этом моменте, если клиент хочет, мы где-то или в заказы, или в крейтинге, или где-то ещё. Отмечаем, что клиент остаётся у нас на обслуживании.

Решает сумма обслуживания. Скажем, 100 тысяч драм. И клиент переходит к нам в обслуживание.

Сейчас не решил, каким образом. Например, где-то мы нажимаем, что клиент остаётся у нас на обслуживании. В этом моменте у нас на доске майнтренд появляется карточка клиента.

И клиент переходит к нам на обслуживание. С этого момента клиент нам платит за обслуживание своего продукта. И у нас он находится на обслуживании.

И на доске обслуживания, на доске майнтренд он появляется на этапе обслуживания. И если клиент у нас стоит на обслуживании, работает техподдержка, по этому проекту. И если клиент нам пишет, мы уже разрабатываем его запрос, выполняем какие-то ошибки, если есть.

В общем, ведётся техобслуживание данного проекта. Параллельно этому у нас на доске субскрипшн финансов добавляется к субскрипшн списку ещё и техобслуживание данного проекта. Но я ещё не решил, каким образом будут делаться два вещи.

На доске субскрипшн техобслуживание будет добавляться. Нет, я уже решил. В субскрипшн доске добавится отдельная запись, что к нам у нас есть новый заказ на техобслуживание.

Название продукта и название проекта, конечно же. И сумма субскрипшна, которую он будет каждый месяц нам платить. И так как у нас есть в заказах система субскрипшн, по данному продукту у нас параллельно будет два субскрипшна.

Это первый субскрипшн, если этот продукт был заказан у нас по подписке, а не по классической форме. Так как у нас классическая форма, это 50 на 50. В момент завершения работы клиент нам платит вторую половину и полностью в момент сдачи проекта он нам облачивает 100% в сумме заказа.

Но если клиент выбрал подписочную систему, в подписочной системе клиент нам платит помесячно. Он через три месяца получает свой продукт, начинает использовать. Но в течение года он платит за этот продукт, за разработку данного продукта.

И по факту он на подписке у нас за разработку данного продукта. Параллельно этому у нас также появляется новая подписка за обслуживание данного продукта. По факту у нас в субскрипшне есть два типа субскрипшна.

Первая – разработка, вторая – обслуживание. И по каждому продукту у нас могут быть сразу две. И в основном так и будет.

Если 90% клиентов, которые берут продукт по системе субскрипшна, если они заказывают сам разработку по системе субскрипшн, они в 95% случаев у нас также остаются на техобслуживании. Так что у нас два лейбла нужно на борде, на доске субскрипшн создать, чтобы сразу было видно, что это какой продукт, какой проект. Субскрипшн имеет лейбл, этот субскрипшн за разработку, этот субскрипшн за техобслуживание.

Относительно доски субскрипшн это понятно. Нам сейчас нужно только решить, каким образом утверждается, что он берет техобслуживание или не берет. Делаем так.

Я решил, как будет появляться запись и карточка на мейнтенанс, и как будет появляться запись на доске финансов субскрипшн о том, что клиент купил техобслуживание. Система будет такой же, как и с заказами, такой же, как и с субскрипшном, только с субскрипшном девелопмента. Только чуть по-другому.

Система будет идти так. На доске делс, на доске делс у нас будет создаваться карточка нового делс, новой сделки с типом делс, с типом сделки. Техобслуживание.

У нас уже есть несколько типов. Мы добавляем новый тип, который будет называться техобслуживанием. Если выбран тип техобслуживания, нужно обязательно выбрать в сделке проект.

После выбора проекта у нас в списке продуктов показываются все доступные продукты. Все доступные продукты – это все заказы, которые по данному проекту у нас есть. Потому что каждый заказ по данному проекту, каждый заказ с типом продукта, не доработка, а продукт – это тот продукт, к которому может быть применен техобслуживание.

В этом случае сделка техобслуживания прикрепляется сразу к продукту. После того, как соответствующие поля – стоимость, прикрепление оффера, файла, который отправлен был клиенту, и всех остальных нужных полей, которые нужны именно в случае техобслуживания, будут заполнены и, по его правилам, карточка будет переведена на этап «Успешно». У нас в заказах также будет создан новый заказ на техобслуживание по подписке, по сабскрипшину.

Параллельно с этим заказ попадает на сабскрипшин по финансам. Также карточка попадает на мейнтенанс на базе данного продукта, но уже со всеми связами и нужными данными по данному продукту из криэйтинга тоже взяв все нужные данные. Таким образом у нас и оформляется подписка на техобслуживание.

Здесь главный момент есть. У нас по ходу центральным продуктом, к которому будут обращаться все сущности как единицы продукта, это будет сущность заказов. Я еще не уверен, но, по ходу, самый удобный элемент в каждом проекте у нас стабильная единица – это заказ, который является полноценным, завершенным и подтвержденным продуктом и является стабильным пунктом.

То есть лиды и сделки – это еще нестабильные вещи, потому что в каждом проекте может быть много лидов и сделок, которые еще в процессе. И к ним привязывать ничего не нужно из этапов, которые в криэйтинге или где-то еще. Также дополнительные экстеншены и тому подобное к ним не нужно подключать.

У нас этот вопрос лучше всего закрывает ордер, то есть заказы. Если у нас есть такая задача, что нужно какую-то доработку подключить или теховслужение подключить к одному из продуктов, который в нашем проекте, это лучше всего, мне кажется, сам заказ, потому что заказ – это уже совершенный продукт, он стабилен, у него не может поменяться статус, с успешным на неуспешный, и к нему можно еще что-то прикрепить, например, какую-то доработку или техобслуживание. И к нему прикрепляется сам криэйтинг, сам майнтенанс и все остальное, и может он стать вторым центром для контроля и объединения, то есть истиной, по которой они связываются.

Первая глобальная истина – это проект, у нас есть центральный пункт, обертка, где собираются все, это проект, а в каждом проекте у нас несколько продуктов, и единица продукта, центральная единица продукта, можно взять и считать, наверняка, сам заказ, элемент, который создается на доске заказа, потому что центральная единица продукта, определяющая продукт, что за продукты у нас в данном проекте есть, мне кажется, неправильно, если это делать лиды, неправильно, если это делать дилы, потому что они еще не являются продуктами. Начиная с момента заказа, это уже является нашим продуктом в данном проекте. И уже по данному продукту в нашем проекте мы можем определять и subscription, и invoice, и creating, и maintenance, и support, и все остальное, и задачи.

Мне кажется, он может быть центральным пунктом, когда мы говорим «продукт в проекте», то есть у нас есть понятие project hub, и мы говорим, например, в проект хабе у нас система проектов, у нас сколько проектов есть, какое-то число, и перечисляем их, проект этот, проект этот, проект этот, проект этот. Также у нас должно быть понятие продуктов, сколько продуктов у нас есть реализованных, и у нас есть проекты реализованные, и у нас есть продукты реализованные. Проект это один бренд, одно название, единица бизнеса.

У этого бизнеса есть несколько продуктов, например, веб-сайт, мобильное предложение, CRM-система, или что-то еще такое, логотип, например, и много чего. Это единица продуктов, и когда мы говорим в нашем, например, проекте Defense, сколько продуктов мы реализовали, и каким пунктом должен являться, чем мы будем их считать, что является продуктом, и каким образом мы понимаем, и чем мы понимаем, что это продукты. И мне кажется, самое подходящее это у нас заказы, все заказы с типом продукт.

Да, и все заказы с типом продукт у нас будут являться продуктами, потому что все то, что до заказа это deal, он не является нашими продуктами в данном проекте. Все заказы с типом extension это не продукты, это только доработки к нашим продуктам, например, если мы сами хотим какую-то доработку создать, нам заказывают какую-то доработку по какому-то продукту, мы какую-то единицу должны взять в каждом проекте, к чему подключается наша доработка. Например, новый deal создаем, тип extension, выбираем проект, выбираем экстеншн, выбираем проект, и нужно в этом проекте выбрать продукт, к которому нужно связать нашу экстеншн.

Мы выбираем проект, выбираем тип экстеншн, нам выпадает список продуктов. И вот в этом списке, самое удобное, это наши все заказы с типом продукт, потому что они являются продуктами и являются частью, входя в наш проект. И это является центральной единицей.

И к нему уже подключаем новый экстеншн, также если кроме экстеншна мы продаем техобслуживание к этому же продукту, к этому же заказу мы подключаем и сам техобслуживание и все остальное.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
