(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

В нашей системе после этапа deal, то есть после этапа сделки, у нас deal переходит в order, то есть сделка переходит в заказ и заказ у нас в нашей системе становится вторым центром контроля и соединения. Что это из себя представляет? Каждая сделка имеет несколько типов, это сделка первый тип это product, второй тип это extension, третий тип это maintenance и четвертый тип у нас outsource, это когда передаем другим нашим партнерам. И в ордерах у нас первый тип продукт это самая главная услуга, которую мы передаем изначально.

Это самая наша услуга, сам наш продукт, это может быть вебсайт, мобильное приложение, все наши основные услуги являются типом deals и типом ордера продукт. Любой заказ типом продукт является нашим основным продуктом и с ним связывается все остальное. В дальнейшем если тот же клиент для данного проекта заказывает какую-то доработку extension, эта доработка прикрепляется у нас в сделках, когда мы создаем новую сделку.

В сделках мы выбираем проект, уже после выбора проекта мы выбираем что клиент заказывает, мы выбираем например из списка тип сделки extension и в выпадающем списке нам нужно выбрать продукт для кого этот extension клиент заказывает. И в этом списке уже показываются все те заказы, которые у нас есть по данному проекту, у которых есть тип заказа, тип сделки, тип услуги продукт. Например мобильное приложение и мы четко понимаем, что новая доработка, новый extension который заказали он связан с данным продуктом и с данным заказом, который у данного клиента изначально был.

И в дальнейшем всем понятно, какую задачу нужно выполнить и все данные система получает именно связанные с этим продуктом и передает куда нужно автоматически. Это пароли, это доступы, это какая-то информация, которая есть. Мы определяем по данному понятию продукт.

В нашей доске заказов будут три категории или четыре категории заказов. Это основной будет продукт, когда выбираем показать продукты нам показывают все заказы с типом продукт. Этот тип в заказах у нас не меняется или даже меняется, но это очень важный пункт, потому что в зависимости от этого меняется все.

Этот статус типа заказа, типа сервиса приходит из сделок. У нас есть первый продукт, второй extension, когда выбираем в заказах extension, у нас показывается только extension. Третий это техобслуживание, то есть мы каждому продукту, кроме того, что мы можем какую-то доработку продать и везде создать какую-то доработку.

В deals может быть доработка по данному продукту, в creating может быть доработка, выполнение этого заказа, доработки, задачи могут быть и все это связано с этим продуктом, который у нас в сделках. Сделка с типом продукта – продукт. Третий у нас это техобслуживание, тип услуги, тип продукта, так сказать, техобслуживание.

Четвертое – это аутсорс, с этим еще решим, что сделать. Это любой заказ, который в аутсорсах дали, и мы по нему ничего не делаем, как вести финансовую сторону и от партнера получить процент от передачи заказа. Относительно типов продуктов и типов заказов в deals у нас есть типы deals, и там четыре параметра будут.

Сейчас три, там продукт, extension, аутсорс, если еще что-то есть, и maintenance. Все эти четыре, те же четыре параметра, именно те же, после того, как deals won, то есть сделка успешна, должно передаться и к заказу именно эти четыре типа. То есть, если заказ в одном из этих типов заказов закрыт, тот же тип заказа передается, тип сделки передается к типу заказа, чтобы у нас, если тип сделки – продукт, в заказах у нас тип заказа – продукт.

Таким образом, чтобы мы четко по одному и такому типу, по одному и такому ID, так сказать, параметру четко определяли и контролировали типы продуктов, чтобы в дальнейшем в остальных местах продуктов не было. В криетинге, в проекте или где-то еще, если нужно будет по этим критериям extension, maintenance, продукт и аутсорс определить что-то еще связанное с этим заказом, с продуктом, с deals, мы могли четко и ясно это делать. И в заказах у нас, соответственно, в нашей системе, когда в заказы нам попадает заказ с типом продукт, способом оплаты subscription, насколько я знаю, у нас сейчас система реализована предосмотренно так, чтобы или сразу, или после чего-то попадает этот продукт в subscription и он ежемесячно нам платит.

И это за разработку он платит, то есть сделка, тип сделки продукт, способ оплаты subscription, это у нас заказ с типом заказа продукт со способом оплаты subscription попадает в subscription. В subscription борде у нас появляется следующее, у нас новый subscription, тип subscription или сам продукт, там все связи, проект, продукт, заказ, все связи есть и у нас есть label, также тип subscription у нас в этом случае это разработка, то есть эту подписку клиент платит нам за разработку своего продукта. Также у нас есть второе направление, которое попадает в subscription, это maintenance, техобслуживание и это может быть также за тот же продукт, но уже техобслуживание.

И как это случается, после того как мы первую разработку продали по subscription системе или по классической системе, неважно, у нас есть уже заказ на разработку, есть продукт, теперь клиенту мы продаем уже вторую услугу нашу, это техобслуживание данного продукта. И в сделках мы создаем новую сделку с типом сделки техобслуживания и выбираем продукт, тот который у нас в данном проекте уже создан и прикрепляется к данному продукту в данном проекте. И как только мы утверждаем с ним нашу сделку, там какие-то параметры также будут, чтобы сделка считалась успешной, например, нужно кое-что сделать, сейчас это неважно.

И после того как сделка с типом услуги техобслуживания попадает в успешно, создается заказ, у нас заказ тип заказа maintenance. И сразу же в subscription появляется новый subscription с этим же продуктом, в этом же проекте, с другой ценой или с такой же ценой, неважно, отдельная запись. Уже с типом subscription техобслуживание.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
