(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Нам нужна также отдельная сущность, напоминание, где у нас будут записаны все эти финансовые напоминания, которые нужно сделать клиенту. То есть, если у клиента есть какие-то сервисы, которые нужно оплатить, это например Gmail Workspace, это App Store Account, это какие-то сервисы, что-то, что именно клиенту нужно оплатить. И не просто он платит нам, и мы оплачиваем вместо него, например, с подпиской он платит нам, и мы оплачиваем это, а именно затраты, которые клиенты сами через свою карту платят.

Но нам нужно контролировать, чтобы они не забыли это сделать. Это Remember Payments или что-то такое, что-то более подходящее именно для того, чтобы ничего не забыть. Так как сразу как у нас появляется вещь, которую нужно напомнить, запомнить, мы записываем в эту доску, пишем название, сумму, дату и все.

Название, сумма, дата нам как минимум нужно сразу записать, а если еще лучше, то сразу выбираем проект из нашего списка проектов и продукт. И сразу так же понятно становится, что за услуга, что нужно нам оплатить. Также в нем должно быть поле пароль, и в этом поле мы сразу можем или создать, или выбрать пароли из списка паролей.

И сразу из списка паролей с помощью поиска выбрать пароль, чтобы сразу в нужный момент зайти и оплатить. Здесь есть помогательный функционал, если у нас выбран проект и продукт, мы можем сначала показать все пароли, которые связаны с этим проектом и продуктом. Потом, если в этом списке нет, там больше идут все пароли, связанные с этим проектом, которые не вошли в первый список.

И потом уже все пароли, которые у нас доступны. И таким образом мы можем выбрать из поиска, из выпадающего с поиском нужный пароль, и при выборе он закрепляется. Можно, конечно, закрепить новый или создать новый пароль.

Таким образом у нас сразу появляется карточка с записью, с которой в дальнейшем мы будем работать. И в нужный момент, за месяц или за несколько дней до момента оплаты, приходит нам задача и в наших затратах появляется новая затрата, связанная с этим напоминанием. Чтобы мы напомнили клиенту о данной затрате.

В общем, главное эту доску создать, а дальнейшие действия, связанные с ним, решим куда деть. Эта доска связана с финансами. И в финансовую сущность пространства финансов добавим новую доску для напоминаний.

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)
